---
layout:     post
title:      "转生成为篮球勇者"
subtitle:   "第一章"
author:     "David fxeavh"
header-img: "img/bg-kobe.jpg"
header-mask: 0.3
tags:
    - 小说
    - 搞笑
    - 转生成为篮球勇者
    - fxeavh
    - 穿越
    - 西幻
---

# **第一章**

**天才篮球少年的陨落**
--

part1 遭遇
--

  在一个没有太阳的晚上，xx中学走廊中，伴随着急促的脚步声，五位同学的身影在走廊中奔跑，
面跟着一个有短尾巴的类人生物的黑影，五位同学尖叫着跑向校门口，突然，最后一位同学被血红的地毯绊倒，他尖叫着：“不要丢下我！我不想死！啊啊啊——没等他说完，就被身后一只大手捂住了嘴，前面的同伴也立马加速奔跑根本没有关心这位昔日的好友一刻，曾经的美好时光都已经被他夹进海苔里吃了，被抓住的那位同学可怜的望着前面的人，但没有一个人返回救他，他绝望的挣扎，想从黑影的手中挣脱开来，但是黑影把他抓的更紧了，黑影把头凑到他的耳边，“同学，帮我扫扫地”。“不！！！！！老逼登，自己扫去，👻！！！”便一脚把扫地69岁扫地阿姨老同志踹倒在地，但扫地阿姨死死的抓住王子彈同学的裤腿不肯松手（此处人名中彈读damn的西海岸音），两人就这样带着扫地阿姨手中的改装版吸尘器15promax ultra压缩版一路拖行了五米多，

“我已经扫了一个月了腰都要断了，你能不能找别人啊！”

“谁让你那帮朋友跑得那么快只有你我能抓到，有些事情也不想想自己的原因就知道怪别人”

  “你油饼食不食，我哪能和那帮体育生比，还有我就算提前出学校哪怕生病你都要通知校长把我摇
回来，你不是针对我是针对谁？难道还能是巧合不成？”

  “哎” 扫地阿姨摇了摇头说“和你说实话吧，我其实是NBA掌门人，据说在神秘的东方出现了一位千
年未有的篮球天才，我在劳大英灵的指引下来到了这所中学，经过我的细心观察，你在赛场上频频肘击，无论对手或是队友，只要在你的攻击范围内就会发动被动技能肘击，你这正式曼巴精神的表现！”说罢，她掏出一本篮球秘籍和NBA签约合同，

“签了它，你就能成为万众瞩目的明星！”

   “你闭上你的嘴吧，脑袋病了就去治，篮球tm有1000年历史吗，我根本没肘击过任何人好吧，赶紧
带着你的战损版吸尘器滚！我再也不会给你扫地了！”

这时，一声枪响传来，扫地阿姨立刻将王子彈扑倒“老灯你干嘛啊恶不恶心”
扫地阿姨站起来喊到“是谁！”

“CBA招聘局！”从黑影里走出一位穿西装举着手枪的中年大叔答道。

”没想到你们CBA也找到这儿了，有两下子嘛，不过这个小伙我们NBA这赛季要定了！谁来也不行！“

  此时，两只篮球冲着两人的方向高速飞来，中年男人持枪射击，几乎打空了一个弹夹才打爆那只
球，而看似虚弱的69岁老灯却并没有第一时间去防御，而是继续劝王子彈和NBA签约，等篮球马上就要击中她时，她的眼神突然变得凶狠转身用力一肘 肘飞了高速飞来的篮球，篮球被肘飞的瞬间老灯脚下的地面承受不住高速飞行的篮球巨大的动能眨眼间裂开，巨大的冲击波快要把王子彈振飞，但老灯却一把抓住他没有让他被振飞，王子彈的脸上多出一份疑惑，但又随着接下来出现的人带来的震惊所掩盖，一位金发碧眼，穿着一身名牌蓝色西装，系着红色领带，手腕上带着昂贵金表，一口纽约口音的白人男子，这一切都和他左胸前的红星有强大的反差。

”唐川普！你怎么卧底回来了，组织可是废了好大劲才把你送出去的。“CBA的人疑惑的问。

“组织已经决定收网了，我此次前来是特意来招收这位少年加入MAGA的，我相信，他的篮球技术一定能让新美国文化再次伟大！”

“唐纳德 · 特朗普，我就知道你有问题，这次你又要搞什么，这少年我无论如何也要签走！”

“你已经晚了，组织三个小时后就会发动第一次美利坚大革命，届时，NBA就会孤立无援，而你就等着结束后被人民清算吧！”唐川普笑着说。

part2 还有高手？
--

”TNND，我肯定得死，你们也白想活着！“扫地老灯掏出一颗木柄手榴弹拽住引信，威胁着二人，而此时，正在地上匍匐前进的王子彈注意到老灯的篮球秘籍掉落在他面前的地上，刚要伸手去拿，又被一道刀光吓退，又来了一个人，

“还有高手？！”

王子彈惊呼，而此时的三人也看向一边，

“还有高手？？！！” 

而此时的四人又看向另一边，

“还tm有高手？？！！”

那五人又把目光投向另一处，

“还tm有tmd高手？？！！”

这次，六人也懒得看了，干脆环顾四周，发现在最初三人过招的时候整个学校操场早已被各色组织的人挤满丝毫不亚于白天下课的场面，有的单刀赴会，有的成群结队，无一例外都是朝着王子彈这个千年难遇的篮球天才，有的是为了杀人灭口，有的是为了招他入伙，有的干脆是仰慕他的才能，想当他小弟向他学习篮球。

”不是，我打个篮球招谁惹谁了，都他妈过来干啥啊“王子彈坐在地上绝望的喊着，但是这一操场的人根本没有理会他的诉苦，专注的攻击其他阵营派来的人并争夺王子彈，王子彈在战斗中的各路高手脚边匍匐前进，但还是被扫地老灯揪起来放到不知拿来的舞台上，并学着相亲大舞台王婆口吻喊：“大家别打了，找人也得讲个先来后到，让他自己选吧。”而此时的王子彈已经傻眼了，台下各路人许诺着正常人不敢想的好处，金钱，权力，爱情，全都被他们挨个报了个遍，现在王子彈脑中只有一个想法，回家。王子彈拿起话筒说到：“你们别争了，我那也不想去，我现在就想回家，别跟我再扯什么篮球天才，我只想回家睡个觉”，王子彈看了看手腕上的手表，已经到了01:33，他说罢便向前倒了下去，再次醒来已经被带到了一个像美国达人秀的直播现场，”卧槽你们给我整哪儿来了，这还是国内吗？“王子彈心想，节目主持人正是唐纳德 · 特朗普，而特朗普此时说到：“接下来请让我们的篮球天才王子彈展示才艺”伴随着全场的掌声，王子彈迫不得已的展示了他在他看来尴尬的球技，表演完又受到了全场热情的掌声，这让王子彈感到有些意外，
“你的球技很不错但是我是来杀你的，所以我不能为你转身”，一位评委按下了大大的红色X。

“你不转身你怎么杀他，你个棒槌”另一位评委笑道

“卧槽快放我下来”那位打红X的评委说，但可惜他屁股被粘在了座椅上无法下去，不然他就会立即冲向王子彈并砍下他的首级，嘲讽他的那位评委却按下了〇评委椅转了过来面向王子彈，他身体前倾说：“少年，加入我们吧”

”痴心妄想，他怎么可能加入你们这个垃圾场“另一位打了〇的评委说到

而王子彈呢？他正疲惫的看着评委们在哪拉扯，心里希望这个无厘头的梦赶紧醒来，但就在这时，手中的麦克风开始震动，王子彈仔细一看这手中的手电筒竟是连着扫地老灯的改装版吸尘器15promax ultra压缩版就连音响也是这个空气压缩机改装的吸尘器自带的，现在这个吸尘器正发出一阵吵闹的声音并不停的抖动着，坐在一旁的老灯喊道：‘’不好！它的气压达到极限了“经过这么长时间的战斗，罐内的气压已经爆表了，指示气压的表率先爆开，指针扎到了王子彈的大腿上，”啊！！！“王子彈发出一声惨叫，老灯刚要冲到吸尘器前放气，就听吸尘器轰的一声炸开，紧贴它身旁的王子彈被瞬间气化，整个现场被炸的粉碎，除了拥有替身使者D4C的唐纳德 · 特朗普，他在他被人压住的情况下发动了能力，这让他毫发无伤。

”哎，组织的任务又没完成，这回去怎么跟组织解释啊“。

唐纳德转身消失在这废墟之中。

part3 篮球仙境
--

“啊，疼死我了，他妈的他们搞什么啊”王子彈睁开眼睛，眼前是一望无际的蓝天，他意识到自己是躺着的，他缓慢的站起来，发现他正神奇的站在水面上，没等他研究为什么，后面传出一声

”孩子，你来了“

“嗯？”王子彈疑惑的转身，看到了让他震惊的一个人，劳大 · 布莱恩特，只不过他现在并没有穿湖人队的球衣，二十穿着油画中耶稣的同款长袍，浑身发出神圣的微光

”劳大？你怎么在这？我是死了吗？“王子彈连连后退震惊的问

”孩子，这并不好玩，你确实已经死了，这里是篮球仙境，也是球星英灵殿，我是掌管这里的之高之神，当然在这里“劳大微笑的回答

”不，不，不，不！！！我才没有死，你骗人，你骗人！你他妈活该坐直升机摔死！快滚出我的梦！让我醒来！“恐惧的表情在王子彈的脸上出现

”孩子，冷静点，我知道我们终将相遇在此，但我也很意外你竟然这么早就来到了这里，看来是我的人间使徒没有尽到应有的职务，我一定会严惩他的，而你，我可以给你个机会，让你继承我所有的篮球技术并去到另一个世界再次闪耀“劳大严肃的说，并挥了挥手，整个空间发生了变化，变成了像是教堂中的画一样的天堂场景，只不过他们站在一个NBA标准篮球场上，劳大眨眼间换上经典的黄色湖人队24号球衣，而王子彈也换上了他最喜欢的球员普尔同款的球衣。

"WTF，劳大，你这是要干什么啊”王子彈震惊于场景的突然变化，拽着身上的球衣想要看清球衣上的字，可惜他在英语班没好好学英语，导致英语水平还没david fxeavh高。

“打复活赛”，劳大认真的说

”啊？打复活赛？我吗？“

“没错，孩子，你正年轻，不应该以后就束缚在这个鬼地方”

王子彈思考了一阵说：

“damn！我才不要和你打复活赛，你自己和篮球打吧“

劳大把篮球用力丢向王子彈，王子彈奋力防御，强大的力量差点让王子彈没站稳，但是最终还是防御了下来，篮球掉到地上，王子彈抬起头却发现劳大早已经来到了他面前，对着他的脸肘击，就在这千钧一发之际，劳大停了手，劳大的肘部和王子彈的脸只有一厘米的距离，如果被肘到后果不堪设想，劳大这时说：“你打不过我，还是乖乖跟我打复活赛吧，不然我一肘下去你可能就下地狱了”

“我怎么可能下地狱”

“你地狱笑话笑了多少次了？”劳大用嘲讽的语气问着他，并把肘收回，走到篮筐下

part4 复活赛上半场
--

“啊这，好吧好吧快点打，什么规则，快点打完了事”王子彈不耐烦的说，并瞟了一眼地上刚刚被劳大用来攻击他的那只篮球，这个篮球平平无奇，但是能爆发出像刚才那么大的能量，这绝对不是普通的篮球

”咱们投篮，投中一次一分，没投中不得分，你投中5个我就用我的能力帮你回到人间，如果少于5个你就要由我处置，如果只投中一次，那你就得替我留在这里，等待下一个千年难遇的篮球天才陨落“劳大转身走到篮筐下，他抬手，刚才在地上的篮球就被一股无形的力量迅速的吸到了劳大的手中，那只篮球神奇的吸附在劳大的手掌上，劳大甚至没有用手指抓住这只神奇的篮球，劳大转身面向王子彈，双手把球抛给了他，劳大看似轻松的抛出篮球，但是王子彈还是费力的接下这一球，这篮球像是一个实心钨块一样沉但表面却富有弹力，没等王子彈仔细研究这只神奇篮球，劳大就从他球衣中掏出了裁判哨吹响，王子彈抬起头，劳大向他做出挑衅的眼神和姿势，仿佛很自信他自己能轻松拦下王子彈的进攻，王子彈用力投出这只异常沉重的篮球，而劳大却任由它进入篮筐，像是故意的一样，篮球从篮筐掉下来的瞬间劳大突然暴起，跳起来将这颗篮球用力拍像地面，强大的冲击波将整个场地的围栏和王子彈飞，篮球撞击地面的位置留下了一个深深的大坑，王子彈从尘土中了走出来

”咳咳咳，咳咳咳咳咳，呕！“王子彈不停的咳嗽，用充满眼泪的眼睛打开一个小缝观察四周，看见劳大就站在那颗篮球旁

“劳大你他妈搞什么，不是投篮吗？你这是什么意思，要杀了我？我告诉你，我不怕，大丈夫生于天地之间，岂能郁郁久居人下！”王子彈睁大眼睛像劳大喊去，并用备战的姿势向劳大缓缓走去

“你已经得了一分，很好，我可不想让你替我留在这，你我自有安排，这是对你的考研之一，只要你能拔出这只已经镶嵌在地里的篮球，你就能继续打复活赛，还有机会回到你原来的世界，但如果你没能拔出来或者放弃了，你可就危险了，呵呵”劳大笑着看着面前的王子彈，而王子彈也才看清，这场面他妈的就像是拔石中剑一样，而且还他妈没有剑柄

王子彈低头看了看镶嵌在地上的篮球，又抬头看向劳大，说：“我要是不拔呢？”

“试试看”劳大笑着回答，根本没有给王子彈套话的机会

只能试试了，王子彈心想，但想到劳大那亲切的笑容，仿佛是期待他拔不出来的样子，让他又多了一份恐惧在脸上，如果拔不出来，他肯定会很惨就是了。王子彈上前，俯身双手抓住篮球，用力的把它往出拽，但是脱了手，一屁股坐在地上劳大看着他那滑稽的样子，笑着说到：“菜就多练，你可以选择认输”

“怎么可能认输，我王子彈什么都想过，就是没想过认输”王子彈起身瞪着劳大说到，劳大看着王子彈笑着说到：“你要不试试咒语呢，动漫里的人只要念一下就能爆发出强大的力量”

”什么咒语？“王子彈疑惑的看向劳大

”我什么都做不到“劳大说

”你还是闭嘴吧“王子彈转身蹲下继续尝试将这只篮球拔出

”想想你的亲人，朋友，还有好兄弟David fxeavh，你要是拔不出来就再也没有机会见到他们喽，到时候可不要哭鼻子呦“劳大绕着正在拔篮球王子彈大笑着说到，王子彈听到这话，心中特别愤怒，用尽力气去拔出篮球，死死镶嵌在地上的篮球有了些许松动，这让一旁的劳大微微的点了点头，但王子彈最终还是应为力竭而倒地，劳大摇了摇头，叹了口气说："哎，终究还是fw"，便背着手向远处走去，而此时倒地的王子彈想起来他家人，朋友和好兄弟David fxeavh，那一刻时间好像静止，和这些人的一幕幕美好回忆在他眼前闪过，睁开眼睛，他们都在四周为他加油打气

”加油啊，不要放弃！“王子彈的女友向他奋力喊道

”儿子，不要为家族丢脸！“他的父亲此刻也在他身旁为他加油打气

”子彈，小王啊，咱们可是刀枪里滚出来的，咱可别丢了份儿啊！“好兄弟David fxeavh带头说到

”对啊，精神点！“是啊！”其他朋友的虚影附和着

王子彈听到这里，眼眶莫名的湿润，踉跄起身，握住篮球，而他身边的虚影们也在给他加油打气

“好啊”"好样的""是啊"

此刻王子彈好像感觉到了这篮球的奥妙，只要把身体中的能量注入这颗篮球就能达到人球和一的境界（你问我能量是啥？我还没想好，等着吧），王子彈将能量从手中注入这颗篮球，篮球很轻松的就被拔了出来，现在王子彈发现它也可以想劳大一样控制这颗篮球的运动，他迫不及待的站到篮球上，御球飞行，一路以5马赫的速度高速飞行，他看到了正要离开这个世界的劳大，他已经要一脚踏入人间，王子彈立马俯冲降落，在地上砸了个大坑，但王子彈毫发无损的超级英雄式落地，他恶狠狠的抬起头，锐利的眼神瞪着劳大，说：“咱们继续吧”，劳大笑了笑说：“我就知道，你有这能力”，回到篮球场地，原本的大坑已经消失，球场恢复成最初的样子，但这回王子彈有了神器的加持表现得更加自信。哨声响起，王子彈百发百中，到结束时他已经累计投中了6次

“怎么样劳大，这回是我赢了吧”王子彈得以的说

“嗯，我认可了，只不过”劳大故意停顿了一下便又继续说：“这才只是上半场，下半场，该我投篮了”劳大邪恶的看向王子彈便又诡异的笑了起来

“什么！你不讲信用！”王子彈生气的说，并用神器篮球攻击劳大，只见那劳大单手就接住了高速飞来的篮球，转头向王子彈说到：“是你太着急没听完规矩吧”，劳大这举动着实吓了王子彈一跳，“没想到他竟还在隐藏实力”王子彈心里想着

part5 复活赛下半场
--

  此刻的王子蛋心里顿感不安，因为那单手接住神器攻击的力量劳大自从他来到这从未展示过，他断
定劳大有更大力量被他隐藏了，他现在也不知道劳大所说的任他处置是什么意思，但他也知道他自己肯定也不能阻止劳大的想法，他现在和劳大差远了。哨声响起，是劳大在召唤王子彈，王子蛋起身前往球筐下，他现在能不能挡住劳大的进攻他自己心里也没底，但是终究是躲不过的，到了篮筐下，劳大在线外讲解规则
“哨声开始我就投球，直到我投够6次，期间只要我没投中你就不扣分，如果投中你就扣一分”劳大向王子彈确认眼神，王子彈点头后劳大吹响了哨子，王子彈现在非常危险，只要劳大投中的次数多于一次，前面的努力和一大堆自我感动都会失去意义，开始了，劳大率先投篮，王子蛋奋力阻挡，可算是挡下了这一球，但这一球可让他伤的不轻，他痛苦趴在地上，吐出一口鲜血，劳大站在他面前，一次次的投篮，但王子彈再也无力阻拦，劳大剩下最后一球，他却把篮球投到了篮板的旁边，篮球重重的掉在王子彈面前，他抬头看向劳大，劳大一把将他拽起，“你输了”劳大看向吐着鲜血站不稳的王子彈，挥挥手将他的伤治好，又变出两个面对面的椅子，劳大微微弯腰伸手示意王子彈坐下，王子蛋半信半疑的坐在椅子上后，二人面前从地面中升起了一个由水组成的正方形方块，透明的水在明亮却没有太阳的空间由于光线显得晶莹剔透，王子彈仔细观察着在水中游着的热带鱼，试图缓解劳大刚才带来的震撼和疑问，但很快被劳大放上了一堆文件所掩盖，仔细看这些文件，都是和NBA签约文件相同的东西，这时，劳大递给王子彈一个文件夹，示意他打开，文件中是另一个世界的照片，劳大的神像，海报，黄色主题的教堂，每个人都跪拜着劳大，这时劳大开口道：“着是我掌管的众多世界中的其中之一，我在这里那些不争气的臣民们太弱小了，半壁江山已经被他们丢了，现在竟然还有脸向我求助，我真是对他们太失望了”劳大不知不觉换上了商业西装扶着额头说到

“所以你要派我去这个世界帮你那些臣民们？”王子彈如释重负的说到

“对，理解的真快，不愧是千年难遇的篮球天才，我那些臣民们在魔王和其他势力的围攻下节节败退，最后他们的最高领袖竟然还有脸向我请求帮助，我没办法直接降临，所以只能找一位代理人下到凡间帮助他们”科比展示了更多的照片

“所以我现在成耶稣了？他们的救世主？还有魔王是谁？其他势力又是什么？”王子蛋说

“我没你这么傻的儿子，至于魔王我也不知道，他们就是这么和我汇报的，我在凡间的观测范围仅限有我神像的地方，至于其他势力则是人间的凡民自立的王国，和邪教组织”科比向后倚靠在椅背上翘起腿说：“只要你能帮我稳住我的势力，我就能让你重回人间”劳大认真的说

“可以倒是可以，但劳大你人什么时候这么好了？这么多世界都在你的掌控之中为什么非得留下这个？”王子彈试图套话

“我一直都很好，这种事情其实经常发生，我也的确放弃过几个世界，但这个世界确实很重要，这里我已经布局了几千年，凡民们对我的信仰深信不疑，这是我最重要的信仰来源，我的信仰减少我的力量也会减少，但你不要想着违抗我，就算我用五分之一的力量也能打败现在的你，到时候你魂飞魄散可就再也不能打复活赛了，怎么样，要不要答应”科比推出签字笔和合同

“如果我拒绝呢？”王子彈想做最后的挣扎，毕竟他可不想去什么人生地不熟的世界里帮助刚才暴打他的人的臣民，还都是一帮信教的迷信玩意

”那你就会被我送去我的球鞋工厂，一辈子为我生产球鞋“科比威胁王子彈，并又把笔和纸向前推了一推并微笑着看着王子彈

”好吧好吧，听你的就是了“王子彈拿起笔签上了自己的名字，虽然他表面接受了，但内心里还是有自己的小算盘，毕竟他不想为劳大打工，也不想去费劲帮助一群无药可救的教徒，最重要的是他喜欢的球员是普尔，这更让他的积极性大大减弱

那好，我现在就送你过去，劳大起身，把那只神器篮球扔给王子彈，又变出一本篮球秘籍

“这是我所有的篮球技能，我的毕生所学，你要是吃透了说不定还能和我打上几回合”劳大笑着说

“但鉴于你之前骂我，生前玩我地狱梗，我决定给你点惊喜”劳大脸上出现邪恶的笑容

“玩笑？”王子彈有点后怕的问道，而他现在心里慌的一比，因为他可没少玩地狱梗，甚至还发过视频

”过去你就知道了“劳大边笑边施法，期间笑喷了好几次，这让王子彈更感不妙

突然王子彈的眼前一片白

看着随白光消失的王子彈，劳大突然捂住胸口，痛苦的单膝跪地
”又来了“劳大忍着痛起身，消失在这篮球仙境中。

part6 布莱恩特比亚
--
”真主显灵了！“一个苍老的声音喊道，随后是一群各色的声音附和着
”布莱恩特比亚有救了！“”终于啊！“”感谢真主“各种赞美声不觉于耳
被一阵白光带过来的王子彈睁开了眼睛，最先映入眼帘的是洁白的教堂式建筑，几根大大的希腊式柱子立在室内支撑着漏光的穹顶，洁白的柱子的最上端是裸露的劳大雕像，雕像完美的雕刻出了人体的美感，劳大雕像那人自然的姿势和完美肌肉线条让人不禁疑问这竟是大理石能雕刻出的作品，更令人震惊的是这样的雕像在整个教堂竟然到处都是，每个雕像的姿势和神态都是不一样的，这些雕像都展现出了身体线条的美感，再看回建筑，整个建筑用洁白的大理石建造，黑白相间的格子地砖被磨得光滑到将整个建筑内部反射成为地上的虚像，但这教堂不是完全无聊的白色，各个不起眼的地方都镶嵌着黄金拉成的线条和装饰图案，一个巨大的圆形穹顶在他的头顶，穹顶的采光开口在他的正上方，正午的光线照下来显得他又多了份神圣的气质，虽然整个建筑内没有一点火光，但是整个室内都异常明亮，因为室内的采光设计特别巧妙，从圆形穹顶的采光口射下来的光束在白天的任何时候都能照到光滑的大理石，再由大理石漫反射给整个洁白的室内，几乎可以照射到绝大部分的室内空间，剩下的暗处会有其他位置的巨型玻璃窗负责引光。王子彈被这巨大的教堂建筑所迷住，而等他回过神来感到脚下传来一股冷意，低头一看，脚下是一浅浅的水池，池中的水清澈见底，池中的水被正午照下来的日光显得晶莹剔透，神器和球技秘籍也都在池中，但秘籍却并没有向正常的书一样吸水，褶皱，而是静静的躺在清澈的水中，而王子彈此时也才注意到，他一丝不挂的站在这里，他立马看向四周，四周的人都在看着他，眼里透漏出一丝尴尬，旁边驻守的骑士也努力不去看，但她还是忍不住去看这真主降下的使者所拥有的完美肉体，而王子彈此时捡起并带上水中的眼镜才看清他的肉体现在丝毫不亚于那些劳大的雕像。在他面前的是一个穿着黄色和白色服饰的老人，带着向鱿鱼脑袋一样的白色大帽子，正单膝下跪的祷告。王子彈又抬头环顾了四周，并说出了他来到这个世界的第一句话：

damn！

第一章完

Q&A
*
Q:王子彈是谁？
A:我的课后班同学，不是真名，只是外号
<br>
*
Q:为啥和篮球有关，为什么劳大像反派？
A:他特别喜欢打篮球，像文中说的，他喜欢普尔，还玩劳大梗，所以让劳大像反派更好玩
<br>
*
Q:会继续更下去吗，以后有什么计划？
A:这得和主演王子彈商量商量，因为他不一定会喜欢，以后没计划，只是试水作，随缘更新
<br>
*
Q:这也太逆天了吧，为什么会这么写？
A:就是朝着搞笑写的，写作为了有趣，有趣为了写作
<br>
*
Q:会在其他小说网上上线吗？
A:滚，我这水平上去不得被笑死，电子奸臣，受死！我宣布，此作品为本站独家，任何搬运皆为侵权！
<br>
*
Q:布莱恩特比亚是啥？
A:源自哥伦比亚，为了纪念哥伦布而命名
<br>
*
Q:这是什么奇怪的穿越方式，太搞了吧？
A:这个是因为我中学扫地阿姨的他的吸尘器声音特别大，而且外形特别粗犷，我每次经过都怕它爆炸，所以这么写

