---
layout:     post
title:      "通天"
subtitle:   "第一章"
author:     "八大山人"
header-img: "img/post-bg-infinity.jpg"
header-mask: 0.3
tags:
    - 小说
    -八大山人
    - 通天
---

# **第一章**

**测试**
--

“顾朗！回家吃饭了！”随着一声叫喊，沙堆中的一个男孩抬起头，望向叫他的男人。“好的爸爸，知道了，我这就来！”男孩拍了拍身上的沙土，回头看向沙堆中埋头的孩子们：“那个，你们玩吧，我要回家吃饭了。”打完招呼，男孩跑向了男人。

“顾朗，今晚爸爸妈妈给你准备了大餐，多吃点我，明天的测试要多加油哦。”“嗯！知道啦爸爸，我不会让你们失望的！”男人笑了笑，没再说什么。

翌日，城西的空地上
人声鼎沸，到处站满了人，这是一年一次的能力测试，只有八岁的孩子才能参加，通过测试，可以知道孩子的能力，共分五等，一等最高，其余依次。在这里，三等及以上的孩子可修神，四等的孩子可修身，至于五等，不过普通人罢了。

空地中间，一个穿着长袍的人正握着符箓，那是一会用来测试的工具。旁边，一群小孩排起了长队，等待着测试。

顾朗和他的父亲下了马车，附近的声音顿时安静了不少。“诶？你看看，那不是顾家的少爷吗，他也被带来做测试了？”“我靠，还真是，真不知道这有钱人是怎么想的，那么多的钱都够他孙子辈随便花了，来这里弄这个？要是我我肯定不这么做，这世道啊，多一事不如少一事。”人群中议论声音不减，顾朗的父亲不动如山，但顾朗明显的有些慌张了。

“喂，愣着干嘛呢？一起去参加测试呀！”耳旁的女声打断了顾朗的思绪。那是他的青梅竹马，芈婺源。“哦，好…”还没等顾朗说完，芈婺源就已经牵起了他的手，向队伍跑去：“顾叔叔，我带顾朗去啦！”顾朗的父亲点头回应，随即回到了马车里等待着。

辰时四刻，深沉的钟声传来，测试开始。“测试开始！”一道深沉但有力的声音从那长袍男子口中传出，一股强大的威压也紧随而来，全场鸦雀无声！这就是修神者与凡人之间的差距！

“请来吧小友。”一个小孩走上前，不知所措。男子从袖口取出一张符箓，交给了面前的孩子，“握住它，小友，闭眼默念凝神聚气，于我修神，我说停你松手就好。”孩子点头答应，握住了符箓，按照男子的方法做了起来。数十秒后，并没发生什么，不过是符纸有些褶皱。“好了孩子，松手吧。”男子拿回孩子手中的符纸，顷刻间符纸烟消云散，“四等资质！”男子大喊。鸦雀无声，那个孩子同样如此，尽管眼泪已经与鼻涕混为一体。“下一个小友，请来吧。”

一刻过去，符箓一张一张得减少，可男子却连句三等资质都没喊出来过。大部分来看热闹的人也因此走掉，只有少部分看热闹的闲人和孩子的家长们还在场。（这里的优秀苗子还是这么少啊，可惜可惜）男子心里感叹着，不由得叹了口气，“下一个小友，请来。”话毕，一位身着白裙的女孩走上前，拿起符箓。仅是刚触碰到符箓，那符箓便皱成一团，一旁的男子睁大眼看着女孩（终于来了吗，这速度…三等？不，这绝对是二等！）男子还未感叹完，那符箓又开始变亮，变为一个光团，数十秒后暗淡下来。“二等资质！”

安静，静的可怕…“哈哈哈哈哈哈哈哈，我的女儿！！”人群之中，一个身材高大，穿着紫衣的男子走出人群。“我艹，这不是王府的老爷吗，他什么时候来的，我都没注意到。”人群又开始骚动起来。“好了各位，安静下来，今我女儿获得如此成就，我甚是开心，这样，测试结束，到我王府，每人领半两银子！”“好啊，好啊！恭喜王老爷”人们喊了起来。伴随着王老爷带着女孩离开现场，声音逐渐消退。

“哇，二等资质诶！我听家里的佣人讲过，三等资质可以炼器炼药或是符修，二等和一等可以选择法修或者剑修，我想好了，我要选择剑修，成为新一代剑仙！”芈婺源看到二等资质的出现很是激动，嘴巴说个不停。
“你还真是乐观，万一我们连四等都不是呢。”
“不！可！能！我最了解你啦，你那么优秀肯定是一等或者二等资质。”
“好吧，那其实我想选法修。”
“那也很棒哦，我以后可以保护你呀。”
“不，不行，我爸爸说过，男孩子应该保护女生，怎么能被女生保护呢。”
……
队伍逐渐缩短，转眼到了芈婺源。“嘿，到我啦到我啦，我先去了，你加油哦！”
“嗯，祝你好运。”
芈婺源接过符纸，握住，嗡——刺耳的声音传来，伴随着耀眼的光芒。“一等资质！！！”
一旁观看的路人全部目瞪口呆，去年一个一等资质的孩子没有，没想到今年这城中真出了一个！此时的顾朗开始燥热起来，（我不能输给她，我要做到一辈子保护她！）顾朗的眼神坚毅起来，远远超越了八岁孩子的坚韧。

“嘿嘿，看来我的确有这个能力保护你啦！那么，待会见啦！”芈婺源向顾朗招了招手，离开了队伍淹没在人群中。
