---
layout:     post
title:      "转生成为篮球勇者"
subtitle:   "第二章"
author:     "David fxeavh"
header-img: "img/kb2.jpg"
header-mask: 0.3
tags:
    - 小说
    - 搞笑
    - 转生成为篮球勇者
---

# **第二章**

**异世相遇，尽享策马**
--

part1 教堂
--

damn!

王子蛋的声音在教堂中回响，真是强而有力，强而有力口牙！在场的众人都立马跪了下去，低头注视着脚下不敢直视这位神明降下来的帮手，福音的化身。唯独王子蛋面前的老者声音颤抖的说：

“勇者大人为何如此愤怒？”

“ ’damn‘ 在这里是愤怒？还是骂人的话？看他们吓得那个样大概不是什么好词，还有我怎么听得懂英语了？”

王子蛋的英语成绩一向很好，但也没好到能无障碍沟通的地步，毕竟他英语甚至没David好，并且王子蛋还发现了一个重要的事情

“这老灯怎么一口西海岸口音？劳大的恶趣味？不管了先训斥他们一顿，英语怎么说来着...”

王子蛋快速在脑中构思一遍要说的话之后便吸了口气大声说道：

“你们还问为什么愤怒？你们在战场节节败退，后方还一副优势在我的样子，丝毫不管逼近的敌军在这悠哉的生活？我受指示降临到这世界拯救你们的国度，我的态度就是祂的态度，我的指示就是祂的指示，我的的圣旨皆为劳大之福音！”

听到这里，教堂中的众人立马叩拜，嘴里说着或忏悔或赞美的西海岸单词，王子蛋三句话让这些土著磕了十八次头，王子蛋见状又补充到：

“现在听我命令，立马给我找身衣服！”

在场的众人疑惑的抬头望向王子蛋，这让他感到浑身不自在，克制住被注视的害羞大吼道：

“愣着干什么？快去啊！违抗圣旨，法皆斩！”

听到这话在场众人露出惊恐的表情后又立马磕了六个头，刚好”24“个，随后那老者回头说：

“无关人员退下，教会内部人员快去找身最好的衣服献上！”

在老者身后的众人慌忙转身快速走出这华丽的大教堂，而王子蛋在这时注意到这些人分三种，穿着华丽的，一眼就能辨别出家里成分是”地主“，有的穿着说不上华丽但也是一件足够体面的衣服，这些人就是商人，还有特别中世纪风的农民，如果不是看到这些衣服全是补丁的人王子蛋还以为自己是被送到了什么cosplay场所，毕竟他们身上的衣服那补丁是真的多，一层又一层，几乎都看不到衣服原本的布料，这些衣服可能也是世袭下来的。那老者也起身讨好似的笑着对他说：

”勇者大人，请您跟我前往别处继续讨论吧，这里实在不太适合“

“行，我叫王...大锤，你贵姓？”王子蛋刚要说出自己的名字便想觉得透露自己的真名不太好

“免贵！“那老者吓的说道

”叫他妈什么？“王子蛋对这些讨好的话术并不感冒，他现在只想快点找身衣服，之后立马去睡一觉，晚上放学后被那么一搞，再加上在篮球仙境打复活赛，算下来已经“24”小时了

”比恩·考克斯“老者弯曲的腰立马变的笔直，迅速回答并向旁边的骑士招手示意她过来

“你一直叫这个名？”王子蛋对这个名并不陌生，经常玩地狱笑话的他当然知道劳大的全名

”不，不是，现在的名字是我在成为教皇之后真主亲自赐予的“老者说到这胸口不自觉就挺起了，像是对自己的名字感到非常自豪，随后那老比恩又弯腰抬手摆出一个“请”的姿势

“请跟我来这边”

王子蛋捡起地上的篮球秘籍和神器篮球便走出水池，可不想他没走几步就因教堂光滑的地板和脚上沾着的水滑倒，重重的摔在地上不省人事，而老登（比恩）看到勇者倒在地上也差点吓晕过去，稳住情绪后立马叫人把勇者抬到刚准备好的房间里去。

part2 篮球仙境🏀魔王现身！太极霸快啦！
--

在篮球仙境无边无际的白色空间中，有两道身影并排坐在突兀的NBA候补席椅子上，定睛一看一位是劳大，另一位是大鲨鱼奥尼尔。

“哟，你什么时候有时间来拜访我了啊大明星”劳大说道

奥尼尔转头看向劳大笑着说“最近赛事有点多，心里颇不平静，凑出点时间来找你聊聊篮球仙境的事”

“你说你，好好的活人世界你不待，跑来我这老东西的地方来抢地盘，你是和居心啊”劳大的脸上虽然和照片上一样笑容灿烂，但说出来的话却是在质问奥尼尔近期的动作

“自原始人摸到第一个球类物体开始，篮球仙境的大门就已经向人类敞开，我不明白，为什么从古至今只有你一人飞升到了篮球仙境”奥尼尔脸上没有了先前的笑容，取而代之的严肃的表情，能让语文老师出十年阅读理解题目的话语从他嘴里一个接着一个的吐出，总结起来一句话“我就看不惯你独自一人霸占篮球仙境”

劳大依旧笑着回答"篮球仙境人人都可以享有，前提是需要球技修炼到一定境界才能被篮球仙境选中飞升，这是不可改变的规则。我理解你的情绪，但咱们的冲突可否不要让其他世界无关的人承受灾难"

“修炼到一定境界？难道是你在坠机时受到了篮球之神给你的神启从而达到了篮球最高境界？鬼才信你。还有你说的不要让其他世界无关的人承受灾难更是可笑，这些人最开始可不是视你为神的，是谁用了篮球仙境的力量征服了这些世界收获信仰？又是谁任由自己的信徒去其他世界掠夺？”奥尼尔看着劳大说道

这次劳大没有回应，奥尼尔看了看手机上的NBA直播，起身说道“我一定要将你和你的fw信徒从世上摸出”说罢便走向突然出现的传送门中，传送门的另一头连接着NBA赛场，大鲨鱼奥尼尔回头看了一眼劳大，劳大叹了口气说“篮球仙境很大容得下我们两个”说完刚好传送门关闭，劳大看了看没有太阳的天空，突然剧烈的咳嗽起来

“咳咳咳，咳咳，将他逼出篮球仙境球气大伤啊，咳咳咳咳咳咳，呕，希望那个小子能成功吧”说完又剧烈咳嗽起来，他的身影最终消失于明亮的篮球仙境，隐约还有他声音的回响“damn（西海岸）”

part3 dark♂密室逃脱
--

啊！！！！！！奶龙！！！！！
王子蛋猛地从床上弹起，他梦见了自己骑着奶龙飞驰在高速公路上，这不是重点，重点是奶龙突然冲着双子塔飞起，就在奶龙马上要带着自己名垂美史成为美国演艺关键角色时他惊醒了

“卧槽，这是哪啊？“平复了下心情的王子蛋随即观察起了所处的环境，尽管他还在大口喘气但他已经大致观察好了这个房间，金碧辉煌的装饰和巨大的空间，大致看了一下，这房间比他家客厅都大

”这是给我安排在总统套房了？不对，这里应该没有总统“王子蛋坐在床上自言自语

当王子蛋掀开被子，看到了自己身上穿着的貌似是贵族的服饰，又看了看床边的小桌子上摆着的黄金制蜡烛台

“劳大的手下真有钱啊，这么稀罕货”王子蛋爬下了大床说

他走到镶金的门前转动把手，但门却无法打开，这让他心里有了一丝危机感

“难道要把我关起来？我招你惹你了？”王子蛋松开把手搜着身上的口袋，他摸到了口袋中有一个较大的长方形，掏出一看

“原来是那本球技秘籍”王子蛋之前因为紧张的氛围没有仔细的去观察这本球技秘籍，书的封面上是一个穿着黑衣服和白色背带裤拿着篮球的中分背影，这难道是我家鸽鸽的球技？我家鸽鸽太棒了！他赶紧翻开秘籍但里面的内容却让他大失所望

“全都是剪影？什么破秘籍！再也见不到我家鸽鸽了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜”王子蛋悲痛的声音在整个房间回响，他翻到目录看到了秘籍里的球技境界划分
- 练球期
- 筑坤期
- 金球期
- 元球期
- 出球期
- 中分期
- 人球合一期
- 渡劫期
..............................

“这什么逆天境界，这人球合一怎么这么让人脊背发凉”王子蛋暗暗在心中吐槽，而他突然看到了球技中的一招 “超级黑曼巴肘击💪🏿” 这奇怪的招式吸引了王子蛋

“办法不久来了？”王子蛋赶紧翻到这一页，不仔细的略读3秒后王子蛋向后退了五步，之后他摆好姿势开始蓄力，他身上的强大气场瞬间吹灭了屋里的蜡烛，但此时屋中却异常明亮能看到王子蛋被金色的火焰包裹着，突然，他向前一蹬，他瞬间冲到了门前，而此时门上的加固魔法也生效了，意图阻止王子蛋破坏大门，但王子蛋虽然明显的被拦了下来却还在缓慢向前接近着魔法阵的本体，纵使肘部传来剧痛王子蛋也丝毫没有停止的意思，因为他感觉到自己体内的力量不足以支撑下一个 “超级黑曼巴肘击” 了，所以他一定要成功！

轰！门上的魔法阵炸开，王子蛋瞬间将整个门撞掉了，门倒在了地上，王子蛋被强大的冲击力震懵了一下，缓过神来环顾四周，现在所处的是一条走廊，走廊的墙上每隔一段距离就有一根蜡烛，但走廊并不明亮反而显得很阴森。

”我还是赶紧走吧，顺便找内个老登问问怎么回事，要是敢对我不利那我只能替天行道了“王子蛋在心里计划，准备从门上爬起，可门板却倾斜了下去，他这才意识到门下面压了什么东西，他从门板的倾斜面滑下，蹲起来小心翼翼的掀起门板，同时还不忘观察四周是否有人过来，随着阴影慢慢后退，王子蛋看清了门板下的东西，准确来说不是东西，是一个穿着盔甲的骑士

“看门的？我在转把手的时候都没给我开门，指定有什么猫腻”王子蛋把门板放在旁边，由于科比强化了他的身体让他拥有了玉米粒一样的腹肌🌽和能打十个英国大力士的胳膊，他现在单手就能抬起比他还高的门板。骑士正吐着白沫子躺在地上

“被砸晕会吐沫吗？“王子蛋把骑士腰上的佩剑取下放到一边，疑惑的把手放在骑士鼻子下面

”还有点微弱的呼吸，得想办法叫起来问一问“王子蛋感觉到了手指传来微小的温度，想着怎么把骑士叫起来

”欸🤓👆，来个大逼斗（儿化音）“王子蛋突然灵光乍现🤓，说罢，一个巴掌扇过去

”不醒？再来一个🤓“说时迟那时快，王子蛋又回扯了一个大逼斗，而众所周知，大逼斗从第二个开始就一发不可收拾了，王子蛋连续扇了三次，刚好脸的两侧各两个

”停！停停！我醒了！我醒了！别打了“此时骑士赶紧伸手阻止了王子蛋继续抽下去，此时的脸已经被打肿了，王子蛋见有了动作便放下了手。那名骑士其实早在王子蛋第一个大逼斗的时候就已经被打醒了，只不过还处在刚醒时的懵逼状态，然后就被王子蛋大逼斗三联combo给打了

”勇者大人您为什么要下这么狠的手啊！“骑士哀嚎

🤓

”您这是什么表情啊！“骑士😭

”好了问你正事，你为什么不开门，还有是谁指使你这么干的？“王子蛋扣住骑士胸前的盔甲缝隙把整个人拽起问道

”我哪有啊，我刚要给您开门，门就突然飞过来了，是教皇大人让我看护好你“骑士半辩解半甩锅给老登

”我姑且相信你，带我去找老登“王子蛋松开了手推了骑士一把，骑士正要带路却摸了摸自己的腰间，随后四处搜寻，看到地上的佩剑刚跨一步要上手去拿，王子蛋一个滑铲！拿走佩剑，握住剑柄拔出剑刃架在了骑士脖子上

”别想刷花招，我还没耍呢，赶紧带路，要是再有反抗的想法我把你脑袋砍下来做篮球打“王子蛋恶狠狠了一眼瞪着骑士后将剑收入剑鞘

”是，勇者大人“骑士害怕的向后腿了一步，又用渴望的眼神看着王子蛋把剑挂在腰间。王子蛋挂完抬头看到了这一幕，顿了一下

”你看nm呢🇷🇺“王子蛋看着看着骑士眼睛，而骑士却不敢看王子蛋的眼睛，赶紧转身带路

看到骑士转身，王子蛋赶紧用嘴果住虎口，他刚才收剑时没看剑鞘口割到了握着剑鞘的虎口

”卧槽疼死了，要是老登没什么问题必须得让他补偿“王子蛋心里暗暗记下了这个和老登无缘无故的仇。

part4 惊天篮球🏀刺杀
--

”啊  啊   啊 啊“老登此时正在教堂大厅等着勇者苏醒，但不知为什么来了个喷嚏而且还打不出来，直接给他气红温了，揉揉鼻子

”还是tmd痒，阿弥诺斯“老登正生气，看到了脸肿的骑士带着勇者从高出的螺旋楼梯走了下来，红温立马憋回去了，他赶紧起身要去接见勇者，但是由于绊到教堂的大奋连体椅子中间的链接部分摔在椅子夹缝里了

”这是老登？“王子蛋看着下面的老登绊倒问脸肿骑士

“对，这是我们的教皇大人，他因为您的到来太激动了”骑士欲哭无泪的回答

当二人走到最底老登才从椅子的夹缝中爬出来，好笑的帽子都掉了。老登赶紧跑到王子蛋的身前

“勇者大人！您终于醒了！你再不醒我可怎么办，布莱恩特比亚可怎么办啊！”老登大声说着

而王子蛋却看着老登脱口而出

“你脑袋怎么尖尖的”

“ 那我问你，你是男的女的？如果你是女的你说这样的话，啊，那我问你，你你你是女孩子，那我问你，那那你那头顶是不是不是尖的？那我那我问你，你头顶是尖的呢？还是秃顶的，啊，还是，啊，染黄色染红色的，那我问你，啊，还是戴假发的，如果是如果你是男的那我问你，啊，你说我的头是尖的，那我问你那你是不是秃头？那你是不是光头？啊？你是光头还是有头发的，啊？那我问你，我头顶，我我头尖怎么了？我就尖怎么了？哎，我就尖怎么了？我就头顶尖怎么了？哎，我头顶尖你难道你看不惯么？我头顶就是尖的怎么了？我就是尖，我就是要尖怎么了，啊，你看不惯吗，啊？”

听到这左右右脑博弈糖度极高的发言王子蛋相信这老登是真傻，但为了确保安全还是决定再问问

“你为什么把我锁在屋里？你有何意图？”

“啊？”老登面对这突然的盘问

“我没有啊，门上的魔法是是每个门都有的，是加固门用的”说罢便跑向附近的一个门一圈打了上去，和房门相同的魔法阵出现了并直接把老登弹飞到光滑的地上滑行到教堂的另一边

经过老登这么一通解释，王子蛋完全相信了这老登是真糖

“原来之前都是装正经的，这世界还有正经人吗？“王子蛋边说边走到了老登身前

老登看了一眼王子蛋又看了一眼骑士，他发现佩剑不见了

”你怎么把佩剑给弄丢了，你知道这佩剑有多么珍贵吗？把你卖给VAN地牢都买不起“老登生气的说

”剑我拿了，多少钱。。。都出不起“王子蛋站到骑士前面对着老登说

面对这没钱还装逼勇者老登也不敢说什么，毕竟真打了就要被劳大做成篮球了，其实不用劳大，王子蛋就能把他做成篮球

”啊，啊哈哈哈，原来是勇者大人喜欢，那就送给您了，来人，再给骑士配一把“老登糖笑说

”什么送我，这本来就是我的！这地方所有东西都是我的！“王子蛋理直气壮的得寸进尺

”是！对！都是您的“老登尽管心里不愉快知道了这是勇者要抢夺他的权力但也只能听从篮球真主的安排

“连你都是我的！”

“啊”

“啊“

在场二人无不惊叹于王子蛋惊世骇俗的言论，而王子蛋已经开始了行动，王子蛋缓步走向老登

”啊！老身。。“老登瞳孔一缩话都说不清楚

王子蛋站到了他身前半米的距离

”我策你马（理塘口音）“说时迟那时快呀，王子蛋一个左正蹬一脚踹飞了96岁的老壁灯，飞出的老登直接撞开了后面的大门，门后是教堂的宴会厅，这里正在举办庆祝勇者降临的宴会，宴会厅内的众人被地板上滑行的老登吓到了，但众人的目光随后被走进来的勇者吸引，倒在地上的老登连忙爬起

”咳，勇者大人这是为何啊！“爬起来的老登捂着胸口从口中艰难的吐出几个词

为何，我tm也没想好为何啊，本想着踹一脚玩玩当一把祖国人结果现场这么多人我可怎么办啊！我这是要身败名裂的节奏啊！

突然，人群之中传出一声”我来！“一颗篮球从人群中的缝隙飞速朝王子蛋飞去，而王子蛋此时还在想这人是不是个光头

”啊！勇者大人小心口牙！“老登猛的向王子蛋扑去

pong，二人同时倒地，王子蛋此时用手支起了趴在他身上的老登

”老登，老登！下去老登！“王子蛋对老登说话但老登却没有回应，他推开老登做起来一看，好嘛，人球合一，一颗篮球正正好好的嵌在了他头上代替了大脑的作用，而他意识到刚才有人试图刺杀他，当看清楚的人开始尖叫并四散奔逃时王子蛋起身，向身旁伸展出手掌，一直在教堂大厅中无人能搬动的神器篮球有了响应，闪着金光的神器绕开了路线上的障碍吸到了王子蛋掌心，王子蛋便借着神器的能量向前方一跃跳过混乱的众人像大灌篮一眼飞跃了半个宴会厅，他抬头看到彩色玻璃窗上的破洞推测刺客来自室外，他使出了从篮球仙境学到的御球飞行在宴会厅内穿梭，冲出玻璃窗，那一刻时间好像放慢了下来，一片片彩色的玻璃在他的身边反射出身后华丽的宴会厅，而眼前是由巨大月亮与无数颗光年外的恒星和星云组成的星空，这梦幻般的场景让王子蛋真正的感受到了片刻自由，而随着反射着华丽光彩的彩玻璃片向他身后飞去，由于眼睛曝光显明亮的月亮也暗淡下去，王子蛋的思绪回到了不可思议的现实，他猛然看到月光下有一个高挑的身影，身高正适合打篮球。

part5 damn！篮球对决！王子蛋大败魔王刺客！
--

那道黑影刚欲逃走，王子蛋便早已降落在那黑影身后，黑影顿了一下，说道

“身手不错，可惜境界太低，我劝，这位年轻人，你不要挡了我的道”

“你就是刺客？”王子蛋没有理会黑影的警告

“我tm是来这大号的，刺客在旁边那个山头上”黑影的语言明显变得激动，伸手指着旁边山上另一个黑影

而那另一个黑影意识到王子蛋注意到了他便赶紧向反方向逃跑

“额，这位先生真是打扰您用餐了，谢谢指路”王子蛋又踩着神器向另一个黑影追去，但由于王子蛋可以靠着神器飞行，黑影最终被王子蛋逼停

“你为什么要刺杀我！”王子蛋直接不演了，手一抖，神器就向着还没停止的黑影飞去，那黑影见无法逃离便摆好姿势要硬扛下这一击，篮球接触到黑影的一瞬间产生了巨大的冲击波，黑影在地上拖出了两道深深的凹痕才化解神器的力

“你就是那个穿黄色球衣的神派来的勇者？和远处看着挺不一样嘛”黑影活动了一下格挡神器的双臂

“这声音，不愧是异世界，刺客都是女的，刺杀成功率和逻辑全部抛掷脑后，只要不是糖蛀牙的日漫后宫剧情就行”王子蛋在心里吐槽了这个司马世界，随后又开始想起了对策

“虽然神器脱离了篮球仙境威力大大降低，约等于这个世界的T3级别，但她能挡下神器中威力的攻击也证明并非是我能轻易击败的，她的水平起码是秘籍里所写的金球期。以个山头离教堂的距离，发现和前来支援大约得花1个小时，所以必须和她战斗一个小时才能得到支援，所以”

偷袭！啪，一个右边退，啪，一个左正蹬，啪，一个连舞鞭，点到为止！

damn！
