---
layout: post
title: 通天
subtitle: 第七章
author: 八大山人
header-img: img/bg-tt1.jpg
header-mask: 0.3
tags:
  - 小说
  - 八大山人
  - 通天
  - 修仙
---

# **第七章**

分班
--

八日后
茶谣走进教室，见教室中的学生都在练气，有的早已熟练，正边练气边看着从学院书室借来的书。有的只是懂得些门径，只好一心练气。
“同学们都很认真，见到你们这种状态我很高兴。据我了解，你们都已经学会了练气，那就开始下一门课吧。”
说着，茶谣不知从哪里掏出一颗亮着金光的圆球。
“这节课就是，结丹，当然了这不是真的丹哦，实质上是气的另种存在形式。不过很多修士通过闲暇结丹，在关键时刻再吞下，可以恢复一定体力。方法很简单，就是将净化的气聚为一点于手心处。成功的人要把丹交给我，我说通过才算通过。”

说罢，茶谣的目光停留在顾朗的身上，与他对视瞬间便转过头，走出门去。
教室内，学生们认真运气结丹。

七日后

茶谣走进教室，扫视着学生们：“很好，你们所有人都已经成功结丹，可以说你们算是正式踏入修行这一步了。再过些日子，学院中所有学生都达到炼气期就会重新分配。跟随不同的老师，等到四年过后的大测试结束，你们又会有不同的出路…这些天你们在学院里随意做事把，不违反规定就好，当学院的四个钟响起时，就去看大榜吧。”

下午
芈婺源和顾朗在学院的石子路上散步。
“这些天我们做些什么呢？还是去书室看书？”芈婺源开口问道。
“可以，不过我最近发现了个新地方，你要去吗？”顾朗故作神秘地说。
……
一座小木屋外
“就是这里了。”随着顾朗的话，芈婺源的目光投向了这座木屋。很简陋，四周还布满青苔，门口种着些花草，看样子是收到精心照料的。
芈婺源回过神来，刚要开口问身旁的顾朗，却发现他早已走到门前叩起门来。
“咚咚”
………
过了许久，木屋的门才传来嘎吱的声响。一个老人走出门。看了看顾朗，又看了看他身边的女孩。芈婺源与看着四目相对了一瞬。老人身板佝偻，满头白发及肩，眼睛呈“八”字，透过他的眼睛，只能看出一片浑浊。
“哈哈哈这次是找了个伴侣来看我了？”老人打趣道。芈婺源刚刚的紧张缓解了许多，脸色绯红。
“没有没有，这是我的朋友。”顾朗也有些不知所措。
“好好好，人多好啊，别呆站着了，快进屋吧，我给你们准备垫子。”老人笑嘻嘻地进了屋子。
芈婺源眼中满是不解，尽管他知道老人不是什么坏人。
“没关系的，爷爷人很好，你跟我来吧。”
老人摆好垫子，坐在了其中一个上。顾朗和芈婺源也跟着坐上去。
……
许久的安静。芈婺源更加不解，视线绕过顾朗的身体看向老人，本想开口打破这份清静，但见到老人正认真闭眼打坐，嘴边的话又咽到了肚子里。
“小姑娘，我感觉的到，你的心不静啊。是有什么心事吗，尽可以和我倾诉，有什么问题我也会尽可能地回答。”老人睁开眼，看向芈婺源。
芈婺源被盯得莫名有些心慌。
“天高地迥，觉宇宙之无穷；兴尽悲来，识盈虚之有数。孩子，静下心来，打开所有门脉，好好体会这个世界吧。”

五天后，学院大榜前
“哇，咱们分完学室还是挺近的啊！”芈婺源看着大榜，剑修甲班和法修乙班只隔了一堵墙。“晚上还可以一起看很长时间月亮呢！”
大榜前的人慢慢散去，走向了各自的学室。
（法修乙班…看来是这里了）顾朗又向教室内看去，零零散散坐了几个人，面生，都是没见过的。顾朗走进教室，一个熟悉的背影不知何时出现在他的眼前。茶谣回头：“呦，又见面了，没想到吧。”顾朗明显地错愕了一刻：“又见面了茶老师，没想到您是法修是。”“哈哈哈哈，我就喜欢你这么有意思的小家伙，喏，那边，我给你占了座位，你不是喜欢坐在哪里吗？”茶谣指向二排靠窗的位置，桃花在那里盛开。“多谢茶老师。”顾朗坐在座位上，还有些余热。
没过多久，教室内便坐满了人，茶谣数了数，17个，看来今年的二等资质也很少，或者说，越来越不如从前了…
“好了同学们，自我介绍一下，我是茶谣，叫我茶老师就好，我将在这里与你们共度四年，一起成长……”顾朗认真听着，突然感觉有人在碰他，回头看，是个男生，脸方眼小，实在说不上好看。“诶，你觉得这茶老师怎么样？”方脸猥琐之相尽显，弄得顾朗有些不适。“什么怎么样，我不明白。”“就是你觉得她长得好不好看，嘿嘿这种女子正好是我的菜！”方脸的面容已经猥琐到了狰狞的地步，甚至有些吓到顾朗了。顾朗不解，转头不理那方脸，他真没想到8岁的孩子能有这样的想法，实在是有些不正常，也许是个纨绔子弟吧，但转念一想，他自己其实相对于同龄的孩子也有些不太正常，平日不吵，遇事冷静，因此也就不想这些事了，接着听茶谣讲课。
“……所谓法修呢，就是学习各种法术，不同于符修，我们的法术虽然不能存储，但是威力相对更大，至于修炼，各位看向窗外吧，看到了吗，山泉桃树芳草，这里的灵气十分充足，有助于你们的修炼，日后你们也会在这个地方看到其他的法修班同学，记得好好相处哦。”
与此同时，法修甲班
一个年迈的老头正背对着学生自在地喝着茶。许久才转过头，看着室内众人。“八个人？哈哈哈哈哈，太可悲了…太可悲了。”老人捋着长白的胡子，满脸可惜，有啐了一口茶，这才收起那神色，变得严肃。“告诉我，你们为什么要选择剑修？！”…一阵沉默。“你们可知…剑乃百兵之君？它劈不如刀，砍不如斧，砸不如棍，刺不如枪，可还要选择他？”这次没有沉默，因为芈婺源站了起来，眼神坚定，直视老人：“我知道！正因为它劈不如刀，砍不如斧，砸不如棍，刺不如枪，才称君！我选择剑修，不光为学剑法，更是为了悟剑道！修君子之气！我的剑，抚平天下不平事，无愧世间有愧人！”芈婺源只感觉头热，不知怎的说出了这些话。“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，好！好啊！哈哈哈哈…”老人感觉得到，这是个纯粹的灵魂，她的剑心，通明琉璃！（真是怀念啊，怎能如此像我那已故的妻子呢？）“你说的好，不过孩子，天下不平之事何其多，你又怎能坚固你的内心？！”老人接着问。“问心无愧！”这一声，震耳欲聋！老人颇为满意。（这才是天才啊！上次见到这种人，又是多少年前了呢…）
夜晚，墙上，二人并肩坐着，月明星稀。