---
layout: post
title: 通天
subtitle: 第六章
author: 八大山人
header-img: img/bg-tt1.jpg
header-mask: 0.3
tags:
  - 小说
  - 八大山人
  - 通天
  - 修仙
---

# **第六章**

初入门道
--

老者一走，芈婺源就迫不及待地牵起了顾朗的手，趁大家还没反应过来，最先跑到了大榜前。

“顾朗，顾朗……”芈婺源小声地嘟囔着，一目十行，在榜单上找起了顾朗的名字。

“在这里。”顾朗指出他的名字，“你的在这里。”随后又只出了芈婺源的名字。很巧的是，两人的，教室是同一间：木甲阳子。

大榜旁，画着学院的地图。“地图吗，这个我来！”芈婺源牵起顾朗的手，“握紧哦，我带你去。”

一刻过去，二人来到教室，教室内很大，教室外也有很大片的空地。不过室内空空荡荡，看来他们是第一个。芈婺源数了数，三十个矮桌和垫子。看来一间教室中有三十左右的学生。顾朗，看了看，选择了第二排靠窗的位置坐下，芈婺源跟着坐在了他的身侧。微风拂过，带来丝丝凉意，树叶的摇曳声，蝉鸣，顾朗不由得陶醉其中，他目不转睛地看着窗外的美景，此时的芈婺源也沉醉着看着顾朗的侧颜，痴笑着。

“很美吧，我曾经也坐在你的位置上，和你一模一样看着窗外，眨眼间物是人非啊。”

顾朗和芈婺源同时抬起头，只见两坨巨大的…只见一名成年女性正手拿着柳条，不知何时来到了二人身后，脸对着脸，中间不过几寸的距离，顾朗被盯得有些不好意思，从小到大，父亲领他看过的那么多歌姬中，没有姿色与她同位的。就连心智较为成熟的顾朗见到这位美女姐姐，也不由得想到了那句：有画难描雅态，无花可比真容。

下一刻，顾朗余光中，芈婺源正鼓着腮帮，一脸不满意地看着他。这眼神看得顾朗觉得不自在，便又把视线投向窗外的柳树。

“您是？”芈婺源向女子问道。“哼哼~~~我就是你们的老师。”听到这话，两人错愕地看着女子，芈婺源刚要开口，门外的躁动就让她把话咽了回去。

一群孩子走进教室，看着那女子，也不由得呆了一瞬。孩子们找到座位，看着女子。女子从容不迫，一步步走到教室前，手里紧握着那根柳条。“同学们，我是你们的老师。我姓茶名谣。茶叶的茶，谣言的谣。”说罢，茶谣突然甩动柳条，可视化的蓝色气团从她的身体中迸发出来，包围了她的全身和那缕柳条。一股强大的威压如潮水般汹涌，霎时填满整个教室。孩子们被震慑得喘不过气来，有的孩子甚至直接瘫倒在地上，捂着胸口大口喘着粗气。同样的，这股威压也让芈顾二人不好受，好在二人一个一等一个二等，并不至于倒在地上，可要呼吸，也差了许多。

女子双手合十，气团消散，威压也随之停止。孩子们皆贪婪地喘起气。这就是凡人与修士的区别！！

“怎么样孩子们，这就是我要教给你们的第一课，也是所有修士的必经之路——练气！”
“我先说原理。就是将天地之灵气引入体中，以窍穴为府，静脉为路，周天内循。同时，也要控制好灵气入体的量，不可过大，以免爆体身亡，当然啦，这基本不可能。怎么样，听起来很简单吧。那么……上课！”威压再次传来，不过这次只是一瞬，目的是让孩子们精神起来。

“作为初学者，你们最好要盘腿坐下，双手自然搭在腿上，摒弃杂念，一心感知气。”说着，茶谣跑腿坐了下来，孩子们也学着他的样子，闭上眼睛。
“如果你们感受到了强烈的冲击，那就证明你们做对了，这也是关键的一步，努力将这满是泥沙的惊涛骇浪化作涓涓细流吧，我看好你们。”

孩子们按茶谣的话做了起来，一个个眉头紧锁。毕竟这一步的确不容易。过了许久，一个男孩的声音传来：“我做到了！”“成功的学生直接报出姓名就好，老师会记住的。”茶谣住着脑袋，闭目养神。
“好，陈相宜！”
……
“芈婺源！”
……
“李晚吟！”“才恨水！”“詹云涪！”
……
又是很长的沉默。
（看来今年的一等资质不少啊，目前来看，这间教室内的一等资质应该就是这五个孩子了）
茶谣睁开眼望向窗外，大约是申时了。“咳咳，孩子们，今天的课就到这里了，还没有成功的同学也不要着急，修行之路长远着呢，老师就先走了。”

戌时，教室内除了顾朗和陪着他的芈婺源已经没人了。“还练吗，不休息休息？你今天才吃了一顿饭，会饿的吧。喏，你看看这个。”芈婺源说着，从怀中拿出了两个馒头，“刚刚看你那么认真，不想打扰你，所以去吃食处给你拿了两个馒头，就当是垫肚子的了。”顾朗这才睁开眼，收下馒头啃了起来。顾朗埋头吃着。“喂，刚刚我出去的时候，找到了个非常美的地方哦，也很清净，或许在那里，你会修炼的更好吧。”芈婺源把手伸出，做出邀请的架势，顾朗也自然不辜负她的好意，陪她除了教室。

教室后的一片山丘上。“真的好美啊，如你所言。”顾朗吃惊地望着天。“嘿嘿，我当然不会骗你啦，怎么样，就在这里修炼吧。”“嗯，留在这里吧。”顾朗闭上眼，紧锁眉头，凝神聚气。见顾朗一脸困难之色，芈婺源握住了顾朗的一只手：“放松些。”顾朗紧锁的眉头随之舒展开来，两刻过后，顾朗睁开眼，一脸轻松：“我终于成功了。”他躺在柔软的草地上，看着身边的女孩：“只是一等的资质，差别真大啊，不过也多谢你了，不然我也不能今天就成功。”女孩也看着顾朗，晚风将女孩的头发吹的凌乱，女孩撩起头发，也躺在草地上，躺在男孩的身边。她将手轻轻地盖住男孩的眼，侧着脑袋，在男孩的耳边呢喃…
