---
layout: post
title: 青春舞曲
subtitle: 第6章
author: David.F.Stalin
header-img: img/DOY_post_nowords.jpg
header-mask: 0.2
tags:
  - 小说
  - fxeavh
  - 青春舞曲
  - 西幻
  - 穿越
---

# **第六章**

好莱坞往事
--

加利福尼亚州 好莱坞

“陛下您有什么事我们一定满足”一人站于坐在化妆镜前的皇帝一旁，上身前倾，脸上是公式化的笑脸

“我要回旧金山！”诺顿二世瞪着化妆镜中反射房间

诺顿二世穿着美式海军礼服，一位华裔长相的男人，脸上是公式化的笑脸，点头哈腰站于他椅子后，后台能容纳十多人的化妆间只有二人和两个化妆师与几个护卫。那华裔是个翻译，大概是从唐人街靠关系进来的一人，诺顿二世本身会英语却还给他配个翻译，不用想都知道是用来干什么的

几个护卫，都是派系中被排挤冷落的军官，当他护卫就相当于是退休了，几人不是东张西望就是在低头玩手机，丝毫不像是正经护卫

“陛下，这中事情得请示科大帅”翻译还是用那个把眼睛挤成一条缝的笑脸回应他

诺顿站起身面向翻译用手指着他的鼻子大声说：

“告诉你的科大帅，我他妈不要演什么电影！我要回旧金山看我爸怎么样了，他是皇帝还是我是皇帝！”

化妆师吓了一跳，迅速向后退去，几个护卫听到此，抬眼看了看化妆台前的二人，又继续玩手机

“您永远都是皇帝”翻译还伸出手向下按空气像是要他冷静

“旧金山那边传来的消息，太上皇一切安好，不用您操心。再说科大帅也是为了您的安全着想，您再委屈一阵”

“委屈一阵？谁教你这么跟皇帝说话的？”诺顿拿出他仅剩的身份压着翻译

“对不起，对不起，皇帝陛下息怒，息怒”他终于不再笑了，接连鞠躬道歉，就算他是用来监视限制诺顿的，诺顿也有权力换掉他，加州华裔一抓一大把，得攀多少关系才能当上翻译他自己清楚的很

诺顿离开化妆台走向门口，三个化妆师立马让到一边，生怕撞上皇帝，门前的护卫看到皇帝走向门口，悠哉的关上手机揣到兜里并向门的方向靠拢

“陛下您要去哪？”打头的白人守卫问他

“他们问您要...”翻译欲向前走，做点本职工作表现表现以免皇帝换掉他

“我他妈听得懂！滚一边去，只会点头哈腰的日本杂种！”诺顿转头骂翻译

只不过对翻译一点伤害也没有，他还乐意当日本人呢

“我是皇帝，我想去哪就去哪”诺顿用没有任何口音的英语对护卫说

“陛下，为了您的安全着想还是先待在这里吧”护卫对诺顿说，后面几个护卫也点点头

诺顿生气的又返回化妆台，手支在台上，看着镜中的自己，中德混血的第四代已经没有欧罗巴人的深眼窝了，黑色的眼睛盯着镜子里的眼睛，看着自己快要气得颤抖，他深吸一口气，吐了出来，稳定些了

旁边的翻译又上前来，诺顿在镜中瞟了一眼，转身直起身子，翻译张嘴刚要说话，诺顿就抢先对他说：

“我要吃苹果”诺顿看着翻译说

“啊，啊？”翻译还没翻译过来

“我，现在就要吃苹果”诺顿又加重了语气

“内个，会有人定时来送食物的”翻译挤出个尴尬的笑

“你现在搞不来苹果你就给我滚蛋！我要吃苹果！”诺顿对翻译大喊道

“陛下，现在上哪搞苹果去啊”

倚着的护卫听到突然的大声喊叫都抬起了头看向二人，三个化妆师此时已经躲到墙角了，门被护卫守着，没有命令他们根本出不去，正当尴尬时，一个注意力都在皇帝身上的护卫蓝牙耳机没电了，他手机里像是消消乐的音效传了出来，诺顿猛的抓起一个桌上的化妆盒砸向他，那个护卫躲闪不及被砸到，化妆盒中的粉全都撒了出来，房间里顿时多了许多粉尘，被砸中的护卫整个上半身都是白色的化妆粉

“滚！都给我滚出去！”诺顿用他最大的声音向屋里的人咆哮着

随着护卫关上门，屋中就剩诺顿一个人，看着旁边镜中的自己，他拿起腿边的凳子砸向镜子，镜子边上一圈的灯泡被砸爆了几颗，使得房间变得更加黑暗，诺顿缓缓的向镜子前走去，直到自己的脸移动到了镜子碎裂的中心，周边一片片镜子反射出不同的他，有阴影的一侧脸，也有靠近灯泡的一面，一只反光的黑色瞳孔，不停微动的嘴

他不打算哭，他也哭不出来了，他保证过了
