---
layout:     post
title:      "通天"
subtitle:   "第三章"
author:     "八大山人"
header-img: "img/post-bg-infinity.jpg"
header-mask: 0.3
tags:
    - 小说
    - 八大山人
    - 通天
    - 修仙
---

# **第三章**

踏上征途
--

第二日早，顾家与芈家于城东门口会面。
“顾朗，接下来的路，我们就不能陪你了，我找了咱们家的五叔送你，路上多保重啊。”顾母整理着顾朗的衣服，声音有些颤动。“嗯，我和婺源会没事的，您也要多保重身体。”告别了父母，顾朗坐进了马车，挨着芈婺源。“啪！”马鞭挥动声响起，马车开始动起来，看着车后越来越小的芈顾两家人，芈婺源再也忍不住，一头扑到顾朗怀中，哭出声来。“好啦好啦，虽然很难过，但我们还在一起啊，不哭不哭了。”顾朗轻拍着芈婺源的后背柔声安慰着。“嗯…”哭声渐小，“至少还有你。”

不知过了多久，马车终于停了下来，五叔跳下马，走到了车的一侧，轻轻掀开帘子，见两个孩子依偎在一起睡得正香，也不好打扰，便把马车拴在客栈前，进了客栈订了房间。正巧此时车中的二人也醒来，左顾右盼寻找起了五叔。“呦，可算醒了，来来来，吃点东西，我们今天就不接着赶路了，天一黑这荒郊野岭的可不好说有什么东西啊。我订了房间，你们俩睡一间，我就在你们隔壁，有什么事了敲一敲墙壁就好。”话毕，五叔扭头进了客栈，留下两个小孩呆愣在原地。顾朗不语，拉起芈婺源就向客栈走去，可在接触的瞬间，芈婺源就将手缩了回来。“你听清楚了吗，我和你睡一起诶！”“嗯，那有什么的，咱们还一起洗过澡呢，走吧，我都饿了。”顾朗再次牵起芈婺源的手，这次她没有收回去，只是故意低下头，掩盖脸上的绯红。

客栈内，三三两两还坐着些人，顾朗和芈婺源坐到五叔对面，桌上正摆着两碗热腾腾的馄饨。“快吃吧，不够再跟我说，顾老爷给的钱多。”一旁的芈婺源有些不太好意思：“一路上车马是你们的，照顾我们的五叔您也是顾家的，我们芈家好像什么也没有帮助…”“害，孩子，你这是哪的话，芈顾二家本身关系就不错，就是没有帮助也无妨，何况你父亲帮了我们很大忙，不过你不知道而已。”五叔喝了口汤，不急不慢地说着。“什么忙？”“这样的，我们此次的目的地是皇州，在那里待上一段时间后开始你们的修行，芈老爷联系了那里的知府，在此期间，他为我们提供住所和庇护。”听到这，芈婺源心里顿时好了许多，平日里她不喜欢欠别人些什么，不过别人欠她但是无所谓。

吃好饱饭，交了钱，三人便上了楼，进房间休息。“小二，我们也加间房。”楼下的人喊到。楼上的三人听的一清二楚，看来这隔音不太好。

新一天到来，三人整理好衣物，上了马车继续前进。客栈刚消失在视野中，路旁的杂草中便传出了动静，两个大汉跳了出来。五叔一把拉住马，整个车身剧烈抖动，车内的两个孩子探头望去。见那二人手持大刀，蒙着面，一副贼太。此时的五叔想了起来，那二人正是昨天在他们旁边吃饭的那桌人，睡前的加房估计也是他们了。二人挡在车前，一言不发。“二位少侠，这是何意？”五叔拉起笑脸。“哼，你一个马夫能看不出来？那好，我就当做是你不懂，我们二人是来劫钱的！懂点事，把钱都给我交出来，不然我们可不保你们的小命啊。”其中一个蒙面男站出来，大声喝到。五叔不想惹上什么麻烦，便拿出身上的锦带，数起钱来。“你丫懂不懂规矩，是你的一分都不少，我们全要！”说着，男人抢过锦带，提了提，嗯！看来是有不少钱。转头要走，这时五叔叫住了他们，“不好意思二位少侠，这钱您真的要留些，不然我们未来几天的路费怎么办？”“哼，谁管你，我劝你给我少说两句，别把我惹急了把你脑袋砍下来！”“那就看你有没有这个本事了。”五叔收回笑容，没来得及那蒙面男回过头，一个箭步冲上前去，几乎是一瞬间，右拳打到了男人的肚子上。男人两眼翻白，飞出数米撞到树上昏了过去。“你他妈找死！”一旁的同伙绕道五叔背后，一刀砍向他的脖子。叮————刀刃散落一地，只留下瘫坐在地上的男人和直勾勾瞅着他的全身发金光的五叔。“大侠！大侠！！！饶命啊，小的们狗眼看人低，真不知道您是散仙！我这就把钱还给你，还请大侠饶我们一命啊！”五叔走向昏倒在树下的男人，拿回了锦带，转头对着另一个人说到：“我未动力，他无大碍，赶紧滚，以后再干这种事我非杀了你们。”“是，您说的是！”男人慌慌张张地爬起来，背着昏倒的同伙就跑，地上的碎刀也来不及管，转眼间就没了踪影。