# **第三章**

新年篮球
--

part1 我不到啊
--

咱们上回书说道，那天降勇者王子蛋意外遭遇了刺杀，而他三两下制服了逃跑中的刺客

“把你的手拿开！”

此时，王子蛋正将那女刺客牢牢锁住，尽管刺客努力的想要挣脱王子蛋的🔒，可王子蛋却依旧将她压在身下锁住没有一丝松开的意向

“你为什么要刺杀我？还把能爆金币的老登打死了，说！究竟是谁派你来的！”王子蛋开始审问刺客，只要他再等几个小时教堂的援军就会抵达，被抓住的刺客也自然不用他亲自审问，可王子蛋还是信不过那些中世纪道德水平的人，所以他准备先亲自审问一下。

“你们狗帝国的人没一个好饼！”

“我可和这个国家的人没有什么关系，他们怎么你了，说来听听”此时王子蛋的表情已经像巨石强森单挑眉了，他很好奇这个刺客到底和这个国家有什么深仇大怨。而刺客此时也诉苦是的讲起了她的故事

“我和家人从小在帝国边境的小国乡下生活，我们家是领主的农奴，每天他们都要给领主种地，我的母亲非常的爱我，父亲也是“

王子蛋听着这些故事都快睡着了，甚至以为这是刺客为了麻痹他的神经编出来的

”我们就一直维持着这样的生活直到有一天父亲没有和灰头土脸母亲一起回来，从此父亲就再也没回来，我为了帮母亲达成领主的月末指标也离开了教会学校下地一起干活”

说道这，刺客的声音开始哽咽起来，仿佛谴责着命运的不公，王子蛋也涕泪横流，他没想到一个刺客竟有如此悲惨的身世，可王子蛋的注意力很快聚焦到刺客的身上，虽然刺客穿着衣服带着兜帽，但王子蛋敏锐的闻到了她身上有一股香水味，香水和她所说的身世明显不符，如果她进入了敌对组织的高层，那她必定不会亲自来刺杀我，如果是道具的话，王子蛋想到这里赶紧屏住呼吸，刺客此时还在讲故事

“没到一年，母亲受不了了，她启程去寻找父亲，也是没有没回来，此后我就一人承担着领主极高的指标和赋税，但好在几年后我凭借相貌成为了领主城堡里的女仆”

王子蛋听到这里又继续呼吸了，领主肯定不允许自家身边的女仆身上有异味的，时间一长她可能就留下了喷香水的习惯，但是迷药的可能性虽然低但也不是没有，而王子蛋在闻到了香味的那一刹那仿佛受到了几百万年前人类先祖的召唤，唤醒了祖先潜藏在基因里的，地球生物最基本的，生物区别于无尽宇宙中其他物质的基本，也是人类文明延续至今的能力，人类先祖们仿佛在与相隔着时间这座大山后的王子蛋沟通，唤起人类几百年来留给他的宝贵财富，他沉睡的掌管繁殖的基因片段。（简单来说就是刷视频看到了美女那样，流口水了🤤）

不积小流无以成江海，可王子蛋刚张开嘴，口水就如黄河水一般涌出他的口中哗啦啦的落在在他身下被牢牢锁住的刺客后脑勺上，真是飞流直下三千尺，疑是银河落九天。而身下刺客此时还不知情，听着似是小河般的水声她的心情更加悲伤。没错，兜帽是防水的，刺客还在讲故事

“终于，我受够了，我偷偷的从领主的城堡逃了出来，临走还带走了领主他爹的骨灰盒”

“不是，你跑就跑了偷人家骨灰盒几个意思啊？”

“骨灰盒上嵌着许多宝石看着挺值钱卖了能为我提供路费，而且我把他爸还给他了，就倒在他厕所里，一定能看到”

王子蛋：😅

”我跨过边境一路逃到了布莱恩特帝国成为了自由民，得到了自由的我似乎放下了过去，生活也就平淡的继续下去了，可是，当我在街上听到一声熟悉的声音，我愣几秒，回过神来，我猛的向声音的方向冲去，扔下了手中的东西撞开了路上的人，我见到了他们，他们在球场上打球！中场的时候他们还在喝他们代言的忘崽牛奶！他们知道我这些年怎么过的吗！他们被帝国包养着天天在球场上打球从不工作！从来没来找我任由我自生自灭！“

王子蛋听到这里绷不住了，口水和眼泪也不流了，果然，这个世界没一个正常人

”那你和他们相认了吗？全家团聚从此幸福快乐不好吗？“

”相认？哼，我在见到他们的那一刻我就和他们切断关系了！造成这一切的罪魁祸首就是篮球！和狗日的布莱恩特帝国！我当时发誓我与篮球不共戴天！“刺客没了刚才的悲伤，言语中充斥着愤怒

”额，这位女士消消气，你父母抛弃你是不对，可你不能赖到篮球身上啊，你父母是人品不行，但篮球你怎么也不能赖到球上去啊，只看了一眼就断定你父母抛弃你和篮球有关不可取啊“

”生气确实是我当时的感受，我在他们离开后审问过那只篮球，经过严刑拷打和大记忆恢复术它承认是他先勾引的我父亲，后让又让我母亲堕落“

”啊？你是怎么审问的篮球啊？难不成它有思想吗？“王子蛋思维已经掉线了

”我看你，是什么都不懂咯?~“

"你，你干嘛~"

”没想到这世上竟然有这么大还不知道的人，我承认我的人生不够凄惨，你比我更惨“刺客快要笑断气了

part2 啊？
--

”bro wtf？“王子蛋看着身下笑的颤抖着的刺客满头问号

”万物皆有灵，世界上物质只要灵力达到了某一个点就会拥有智慧，蓝球就是需要吸取人类的灵力才能获得智慧，并且随着思考会消耗灵力直至死亡，不然你为什么要吃东西，那是在摄取灵力“刺客笑着对王子蛋诉讼着这个世界的知识，而王子蛋的大脑像被知识强健了一样飞速思考，要是在地球上他会认为这是封建迷信，可是在这个世界上他可得仔细想想

”你放屁“王子蛋试图反驳刺客的话

”你放屁！“

一个王子蛋从没听过的声音打破了王子蛋和刺客并不浪漫的二人世界，王子蛋猛的一转头，发现神器篮球正飘在他身旁，王子蛋试探性的问了一下

”是你在说话？“

”不是我还能是谁“

篮球又传出了声音

”不是哥们你之前怎么不说话呢？“

”在篮球仙境劳大在场我不敢说话，来到这个世界又消耗了大量灵力陷入沉睡，结果你刚给我传输灵力就让我高强度工作当然没时间说话了“

”可是就算是一个邪恶的篮球也不能代表所有的篮球啊“王子蛋又试图开导

”你真是跟那些人没什么两样的，我和你没什么可说了“

说罢，刺客猛的用头撞向王子蛋，王子蛋此时正锁着刺客没法躲闪被撞出了鼻血，接连几次撞击，王子蛋受不了了

”等等等等，先别撞了，我跟你谈个条件怎么样，我放了你，你等打过来的时候为我求求情“王子蛋并不觉得他放了一个小刺客就能感动魔王军，可是万事都得从零开始，更何况他在为自己找后路，刺客思考了一下，却听到许多人的声音，原来是教堂的援军已经赶到了，来不及思考

”行，可是他们马上要到了，我没了体力一定逃不了了你要怎么办？“

“肯定没问题”

王子蛋迅速松开了刺客起身，没等刺客爬起来，王子蛋抓住了她的双脚

”唔，你要干嘛？“

”记住，我叫王子蛋“

说完，王子蛋开始旋转，速度越来越快，离心力越来越大，当王子蛋稳定下速度二人刺客已经像陀螺一样，上一瞬间的虚影还没消失就又变成了新的虚影，从上方看，二人身上的颜色已经成为围绕中心的线条

”啊啊啊啊啊啊！超级阿姆斯特朗360°旋转大炮黑曼巴篮球之力终极加强版！！！！！！！！“

就当援军的第一个人刚登上二人所处的岩石之上，王子蛋送开了手，刺客像炮弹一样发射了出去，在美丽星空下成为天空上的一颗星星

”嗯，完美逃脱，就看她的生命力顽不顽强了“松手后的王子蛋并没有继续旋转，反而是扎了一个马步稳稳的停住了，可他脚下的石头可惨了，瞬间崩裂，把刚上来的人吓得腿软向后座了下去，此人正是王子蛋扇了大逼斗还被抢走佩剑的骑士，骑士站起身，而王子蛋抹了抹脸上的鼻血顺便捋了捋头发转身看到了迟来的教堂援军，看到为首的正是那个骑士，王子蛋知道，稳辣，而骑士看到了他的第一眼却注意到了王子蛋刚捋的头发，因为手上刚沾着鼻血，所以捋完的头发就像...

“你脑袋怎么尖尖的”骑士问

“那我问你，你是男的女的？如果你  ”

“女的”

王子蛋连招还没发完，却被一下打断，此时王子蛋能想出的回应只有

“啊？”

part3 西格玛智斗小头爸爸
--

“不是，啊？”王子蛋几秒后才缓过神来

“？”骑士也眉头紧锁，她好像也未料到王子蛋竟然认不出她的性别

“等等，我不信，万一你是骗我的怎么办？你怎么证明？”王子蛋的语言能力已经被这震惊的退化了

“难道勇者大人要让我脱光衣服检查吗”骑士面露难色，眼神有些躲闪

“不不不，不用，你过来”王子蛋连忙摆手并示意她过来

骑士慢慢的走向王子蛋，手上拿着的火把慢慢的照亮王子蛋的脸，王子蛋取下她的头盔伸手摸向她的脖子

“好了我信了滚吧”王子蛋收回手把另一只手拿着的头盔赛给了骑士，拍了拍手脑袋撇到一边

而骑士此刻却脸红了起来，王子蛋转头又看到了骑士的脸，和牛奶一样白的皮肤，金色短发，黑色的眼睛，看起来年龄与王子蛋相仿，充血微红的脸在昏黄火光下显得更加可爱，这要是某个b站首页只刷美女看美女只看擦边的人看到必定当场大脑过载倒下，可王子蛋是谁？他是西格玛男人！早在地球上他就一手摸着西格玛宣言另一手举着拳头读着西格玛宣言成为了西格玛男人，这点诱惑根本撼动不了他，可是小头不乐意了，当场上演了大头儿子小头爸爸，王子蛋此时受到了激素的影响并在努力压制小头爸爸可是还是敌不过生物本能，脸红了

“行，行了，你叫什么”王子蛋不敢看她说

“我叫布里娜”骑士小声说

“ok滚吧”王子蛋没时间搞那些男男女女的东西，现在他只想吃顿饭

布里娜歪过身子看向王子蛋背后，什么也没有

“额，勇者大人刺客呢？”

“跑了”

“那我们必须去见皇帝了”布里娜严肃的说

“有这个必要吗，不就是老登似了吗，我一点事都没有，鼻子明天就好了”王子蛋

“勇者大人有所不知，那位是教皇大人，他死了对整个国家有着重大影响，而且大人是真主派下人间的勇者，皇帝必定要见上您一面”

“行吧行吧，能明天吗？我累了“

布里娜犹豫了一下，眼睛又看向王子蛋说

”应该可以“

”那好，回教堂吧，我饿了“王子蛋说完便从骑士身边走过

”散了吧散了吧，没啥好看的“王子蛋驱赶着后面挡着他下山的人

part4 ❤️美食的诱惑❤️
--

当众人走到教堂门前，王子蛋看到了彩色玻璃窗被他撞开的洞，没有丝毫愧疚，推开大门，看着教堂内惊魂未定的客人

”散伙吧完事了“王子蛋对众人说道，随后他径直向餐桌走去，端走一整盘鸡，顺走两块白面包走到了老登被他踢飞的地方，顺便带上了门，老登的尸体已经被收走了，只留下地上一滩血迹

”他们效率还挺高“王子蛋想着走上了旋转楼梯

”勇者大人等等我“布里娜小跑着到了王子蛋身后

王子蛋停下转头打量着她说

”你不会是给我看门的吧？“

”不愧是勇者大人，猜对了“她笑嘻嘻的回答

”滚吧“王子蛋转头继续上台阶

”不行，我必须完成任务！“她跟上王子蛋说道

”新任务，滚蛋“王子蛋不留情面的命令她滚开

”你没有权力命令我，我效忠皇帝“她似乎因为王子蛋粗鲁的话语生气了

”那你就站门外一晚上？“王子蛋问，此时他已经快上到二楼了

”我们会有轮班，我还有3个小时“布里娜跟着王子蛋爬上了二楼，在昏暗的走廊里向王子蛋醒来的卧室走去

到了卧室门口，王子蛋走了进去，布里娜站在门口看着走廊，王子蛋突然想到了什么，叫住布里娜

”oi，你剑还在我这“王子蛋边说边走到布里娜身边，她回头看着王子蛋

”我拿着东西呢，你自己曲下来“王子蛋拿着许多食物，双手实在不能取下腰间的剑

”哦，好“骑士弯腰取下了剑，而在她弯腰的时候，王子蛋手中食物的味道飘进了她的鼻子，她，流口水了

”你，是没吃过吗？“王子蛋无语的看着她

”不不，我绝对没有对您的食物有任何非分之想“布里娜此时还说着，所有人都看的出来她在撒谎，因为她口水已经流到脖子上了

王子蛋见状，心里有了邪恶的想法，他要逗一逗布里娜，他对着自己拿着的白面包一口咬下去

”嗯~烘焙时间刚好，绯常滴美味“王子蛋细细品味着，露出享受的表情

其实面包根本不好吃，和他在地球吃的面包差远了，只能算能吃的水平，可布里娜不到啊，她此时口水更多了，王子蛋走到旁边放下东西，掰下一只鸡腿，一口咬了下去，虽然鸡已经凉了，但依然美味，比地球上的鸡好吃多了，此时，布里娜已经像被千刀万剐一样痛苦着流口水，口水顺着她身体流到了地上，王子蛋走到她身前，拿着鸡腿在她面前左晃右晃，还把鸡腿伸到她鼻子前，然后又收回来美美的咬上一口，布里娜此时脑袋里全是食物，她因为这一系列突发事情错过了饭点并且还要继续站岗，她已经饿了一天了，布里娜忍住冲动转过身去擦掉口水发誓不再想食物专心看门，可是王子蛋的一句话彻底让她沦陷了

”想吃吗？求我就给你“

听到这句话，布里娜的心里防线彻底崩溃，瞳孔仿佛变成了爱心❤️的形状，立刻跪倒王子蛋身前，嘴里流出了不争气的眼泪

”求，求求您给吃我吧，我，我愿意做你的，奴隶“她此刻脑子里全是大鸡腿，闻着大鸡腿的气味，口水又变多了，而王子蛋看着手中鸡腿的影子打在布里娜那不堪入目的脸上，得，玩完

他本来就是想逗一逗她，没想到异世界的人这么不争气，而且这剧情展开让他想到了日本的漫画，让他不敢想象如果继续下去会发生什么情景。王子蛋看着跪在他面前的少女骑士，为什么她会想到奴隶相关啊！我像是那么卑鄙无耻龌龊下流肮脏满脑子黄色废料的人吗？难道是她曾经经历过这种事？还是异世界民风本来就这么开放？没时间想了，王子蛋直接把鸡腿捅进她的嘴里把她拉起来

”说什么呢？我可不是那种人，你吃吧“

”唔，谢谢主人“布里娜红着脸仔细品味着鸡腿的美味，由于刚才王子蛋的暴力投喂她的眼角出现了些许眼泪，看着更加japan剧情了，这要是某个b站首页只刷美女看美女只看擦边的人看到必定当场大脑过载倒下

”不！要！叫我！主人！你！不是！我的奴隶！快TM吃你的！“王子蛋大吼，他可不想有什么美少女奴隶，也不想被异世界的人当成好色之徒，他对女人没有兴趣！（男人也一样！）

”是，嗯~“布里娜闭着眼仔细品尝着大鸡腿

就这样，许久后，大鸡腿已经被布里娜吃的一干二净，虽然没有敲骨吸髓，但整个光滑骨头上看不见任何异物，当布里娜看到王子蛋正啃着面包看着她时，她的脸瞬间红了起来，恢复了神智的她回想到刚才做了多么羞耻的事让她像个热水壶一样发出滋滋的声音，脸彻底红成了篮球🏀的颜色

”对不起勇者大人我，我失礼了！“说罢她立刻跑出房间关上了们

靠在门上，红着脸的布里娜努力让自己不要去想自己刚才的所作所为，可是她还是把手指伸到嘴里细细的品尝着手指上残留的鸡腿味

”不就个鸡腿吗，再没吃过也不至于这样啊“王子蛋再旁边吃着面包

part5 helicopter~ helicopter~
--

第二天早上，王子蛋还没起床门外就传来了敲门声

咚咚咚咚

”勇，勇者大人，该，该出发去王都了“这声音一听就是骑士布里娜

”过了一晚上还没缓过来吗？真是害羞，说话磕巴的样子真可爱“王子蛋心想

突然王子蛋意识到了自己想了什么，自己一个西格玛男人竟然又上演大头儿子小头爸爸了，可这次王子蛋刚起来，精神没完全回复，根本挡不住小头爸爸的剧烈控制，他越用力集中思维他的想法越觉得布里娜可爱，仿佛听到一个声音再说‘大头儿子不要闹了！’

稳定好情绪，王子蛋下床去开门，为了时刻保持警惕，王子蛋是穿着衣服睡觉的，打开门，布里娜今天没有穿铠甲，反而是穿了一身白色骑士训练服，胸前的布莱恩特徽图案再她身材的突出下稍有些变形，在她看到王子蛋的瞬间眼神开始躲闪，脸也微红了起来

”勇，勇者大人，该出发去王都了“

”哦好，等一下哈“

王子蛋凝聚力量，突然神器篮球破窗而入飞到他的掌心，而布里娜？她被这声音吓到了，摆出了防御的架势

”没事没事，自己球别害怕“王子蛋安抚布里娜并检查球技秘籍是否在身上，ok摸到了

布丽娜愣了一下

“哼，谁害怕了，我可是奶龙骑士团的”布丽娜放下架势双手抱胸鼓起腮帮子撇头说

“奶龙骑士团？”王子蛋又接触到了新名词

“对，奶龙骑士图”

“你们骑奶龙吗？”

“什么骑奶龙，我是奶龙”

？

“你说你是奶龙？”

“对啊”

“奶黄奶黄的那个奶龙？”

“有问题吗？”

“你就喜欢开完笑，你怎么可能是奶龙，你又不像，而且你还有鼻子”

“嗯。。。怎么说呢？你把我当成猫娘一样就好了，我是人类的亚种”

“。”王子蛋通过这段对话提取到了关键词，猫娘，刹那间他好似又听到了‘大头儿子不要闹了！’

总之，可算有个奇幻世界的样子了，奶龙就奶龙吧，对这些已经麻木了

二人出了教堂，当王子蛋想沿路继续走时，布里娜拉住了他示意他往另一边走，正当王子蛋疑惑为什么要往教堂另一面走时他们拐过教堂拐角，王子蛋看到了震惊的一幕

一整排的阿帕奇武装直升机整齐的排列在停机坪上，地勤人员来回小跑着运送的东西

”快走吧，佐巴杨应该等我们好一会了“布里娜走在前面拉着王子蛋的袖口说

”佐巴杨？“王子蛋听到这个让人熟悉的名字，一时想不起是谁

”就是开飞机的人啊“布里娜像是看傻子一样看着王子蛋

”额“正当王子蛋尴尬时一道声音传来

”嘿你们俩快上来，要启动了“

说话者是是一个带墨镜的光头，有着迷人的微笑，正是飞机的佐巴杨（驾驶员）

王子蛋和布里娜二人登上了直升机🚁关好舱门，飞机开始缓慢上升

”这些直升机都是哪来的？“王子蛋由于飞机发动机的巨大噪音只能大声的询问紧坐在他身边的布里娜

”这些都是真主赐下来的”布里娜也大声回应王子蛋

“劳大都能给装备了还让我来帮忙干啥啊”王子蛋内心吐槽劳大

helicopter~ helicopter~

part6 篮球笑传之 cool 城 broke
--

王子蛋无聊的看着窗外的自然美景，偶尔飞过一两个小村庄脑袋里想起了这首歌，翻过一座山，巨大的城堡映入眼帘，而城堡与大地的衔接处像是电焊一样有着中世纪风格的房屋，巨大的城市让人不禁感叹布莱恩特比亚的国家实力，而未被工业化污染的大气使得王子蛋在高空中的视野比在地球大的多，一望无际的平原上能看到远处的大海与雪山，还能看到与王都有着道路相连的其他城镇，从王都延伸出的道路呈辐射状像蜘蛛网一样牢牢的宣示着他对周围的控制

“这就是王都了？”王子蛋大声的问

“对，这就是王都，那个城堡就是皇帝的居所”布丽娜指着窗外的城堡，虽然王子蛋知道，可是他抵挡不住小头爸爸对他的心灵控制，真可爱。正当王子蛋还在争夺身体控制权的时候佐巴杨转过头来说

“孩子们，准备好要坠机了”说完留下个迷人的笑脸

“坠机？”王子蛋听到这个词新凉半截

“对啊，不坠机怎么下去呢”布里娜看着他满脸写着纯真

“不能降落吗？”王子蛋心砰砰直跳

“降落是什么？直升机不都是坠机吗？”布里娜一个歪头又给了王子蛋一个暴击

突然机舱内亮起红灯，机身剧烈晃动起来

“mayday！mayday！mayday！”

王子蛋突然想起佐巴杨是劳大的机长，恨不得回去给登机前的自己来个大逼斗，他赶忙寻找起降落伞，而布里娜却拉开舱门

”找什么呢孩子？快跳啊！“佐巴杨发力了

此时飞机正在快速旋转，王子蛋一个没站稳被甩飞了出去，王子蛋看着要摔到巨大城堡的顶上，王子蛋此时大脑飞速思考，神器肯定不行，我要是这个速度掉到上面一定得死，我还有什么能用上的？除了神器就只有球技秘籍了。对啊！球技秘籍！用那招，王子蛋调整呼吸，在空中蓄力，看准时机！

“超级黑曼巴肘击💪🏿！！！！”王子蛋中二的喊出了招式全名，瞬间，金光罩住他的全身，化作流行一样垂直撞向城堡，由于他下落的速度加上超级黑曼巴肘击，城堡的防御魔法没撑到一秒就破碎开来，王子蛋却还在发力，他一层一层的下落，肘开了当道的所有物体，他的速度就在一层一层的放缓，到了第一层，轰！烟雾四起，待到烟雾散去，王子蛋扭头一看，一群穿着黄色球衣的人也刚好看向他，有老人，有中年人，也有比较年轻的，但还是老年人居多

“请问这是哪？”王子蛋嬉皮笑脸的问以缓解尴尬的气氛

“放肆！你到底是什么人！”其中一个老人喊道

“我是勇者，我是来见皇帝的，狗皇帝他人呢？”

听后众人齐刷刷的指向王子蛋身下，王子蛋低头一看，一只胳膊被他压在身下还在微微动弹，王子蛋瞳孔一缩连忙起身，看着被他压成克苏鲁生物的皇帝王子蛋不知道如何是好，而周围像是大臣们的人更是一言不语，只有克苏鲁皇帝在痛苦的蠕动吼叫

“啊啊啊啊啊啊啊！要死啦啊啊啊啊！”刺耳的叫声从王子蛋掉下来的洞上传来

“布里娜？”王子蛋脑海里出现了这个名字，没想到这么巧，她也掉到这了，可是他突然想到了皇—
没等王子蛋反应过来，布里娜掉了下来，由于皇帝被王子蛋压的粉碎性骨折，现在就像一个肉垫帮布里娜缓冲了摔落伤害，可皇帝就惨了，他就像气球一样，爆开了，血浆崩了王子蛋一身，周围的人也是一片红

”父 王 “一道女声传来

王子蛋一转头，原来是一旁的公主，公主眼神惊恐，倒了下去，王子蛋没时间理受害人家属，赶忙上前查看布里娜的状况，皇帝还挺给力的，在他死前最后一次保护了他的臣民，布里娜只是惊吓过度晕过去了，异世界是这样的，王座上的女主只需要睡觉就好了，可旁边的王子蛋需要考虑的就多了，大臣们纷纷看向王子蛋，愤怒的眼神使得王子蛋想找个地缝钻进去

”你—“

”我是勇者“一个大臣想说话却被王子蛋打断，说罢王子蛋便召唤了劳大投影，没错他一直都能，来到这个世界之后这能力就灌入了他的脑中，只是生气不想理劳大，劳大靠着断断续续的虚影给大臣们证明了王子蛋的身份

”好了你们明白了吗“王子蛋问

”明白了“尽管大臣们很震惊，但这确实是劳大的使者

”额，勇者大人，依照帝国继承法您就是下一任皇帝“第一个对他说话的老人说

”啊？他不是有后代吗？让她继承呗“王子蛋震惊之余推辞着皇位，他是来冒险的，可不是来当王国之君的

”大人，依照继承法，女人不能继承皇位“

”这是1什么他妈狗屁道理！“王子蛋愤怒的喷着老人

”对不起了大人，为了布莱恩特比亚！“说着，众大臣齐上阵将他绑了起来，虽然王子蛋获得了几乎完美的肉体，但他的篮球境界并不高，才'金球期'所以寡不敌众最终被绑了起来强制加冕成为了劳二，没错，皇帝的称号就是劳二，因为有劳大了，布里娜在干什么呢？在梦里追勇者大人的大鸡腿呢，鼻涕泡都吹老大了。

part7 我恭喜你发财~
--

就在王子蛋当上皇帝的下午，一个人闯进了他的朝廷

”不是哥们新号别搞，等明天登基大典结束的“王子蛋坐在金色的王座上对站在他前方穿着黑斗篷的神秘人说，神秘人露出轻蔑的笑声

”陛下不认得我了吗？“

王子蛋听到这个声音汗毛直立，这正是昨晚他追刺客时在一个山头遇到的拉屎的人，没想到他竟然这么列害能从正门闯入防守森严的帝国城堡

”来者不善呐“王子蛋小声的说

而那黑衣神秘人抬起手拉住了斗篷的边缘，刷的拉开！斗篷飞到一边，来者正是刘德华！随着他的露面，凭空竟响起了bgm

yeah yee yeah yee yeah yee 呀 oh oh↓

yeah yee yeah yee yeah yee 呀 oh oh↑

”刘德华？！你为什么在这！“王子蛋脑袋过载了，为什么刘德华一个演员会出现在异世界？

”在今年除夕，我祝所有华人新春快乐！当然也包括你！十四万万中国人我一个都不会落下！“刘德华边跳舞边说，还挥手示意众人一起跳舞，四周的人都无法抵挡这音乐的魅力，而王子蛋此时泪流满面

”原来，呜呜呜，我没有被遗忘呜呜呜“

在王子蛋低头流泪时，刘德华迈着欢快的步伐走到了王子蛋面前向他伸出手

”过年了不要伤心，恭喜发财，一起来跳舞 口巴！“

王子蛋抓住了刘德华的手，所有人此刻都忘记了烦恼一起跳着恭喜发财

我恭喜你發財  
我恭喜你精彩  
最好的請過來  
不好的請走開  
Oh 禮多人不怪  

我祝滿天下的女孩  
嫁一個好男孩  
兩小口永遠在一塊  
我祝滿天下的小孩  
聰明勝過秀才  
智商充滿你腦袋  

我祝尊敬的姑奶奶  
三十六圈的比賽  
氣不喘面容不改  
我祝三叔公的買賣  
生意揚名四海  
財運亨通住豪宅  
大搖大擺  
樂天替你消災  
恭喜發財  
要喊得夠豪邁  

恭喜發財  
我恭喜你發財 (我恭喜恭喜你發財)  
我恭喜你精彩 (恭喜恭喜你精彩)  
最好的請過來  
不好的請走開  
Oh 禮多人不怪  

我祝大家笑口常開  
用心把愛去灌溉  
明天呀我們更厲害  
我祝全世界的無奈  
跑得比那黑人更快  
歲歲年年出人才  
大搖大擺  
樂天替你消災  
恭喜發財  
要喊得夠豪邁  

我恭喜你發財 (恭喜恭喜你發財)  
我恭喜你精彩 (恭喜恭喜你精彩)  
最好的請過來  
不好的請走開  
Oh 禮多人不怪  

再來  
我恭喜你發財  
我恭喜你精彩  
最好的請過來  
不好的請走開  
Oh 禮多人不怪  

恭喜發財

在结束后刘德华偷偷对王子蛋说

”你明天有机会去xxx街，有好运“

”什么好运？“王子蛋保持着笑脸问刘德华

”桃花运“刘德华留下了一个灿烂的笑脸便消失了，留下刚想问个明白的王子蛋

damn！