---
layout: post
title: 通天
subtitle: 第五章
author: 八大山人
header-img: img/bg-tt1.jpg
header-mask: 0.3
tags:
  - 小说
  - 八大山人
  - 通天
---

# **第五章**

初至学院
--

近半个月的时间过去，明日就是学院开学的时候了，顾朗和芈婺源正整理着行囊。“明日需要早起，你们整理好就赶快睡吧，我会送你们去的。”

次日卯时。咚咚！敲门声响起，芈婺源揉了揉眼睛起身开了门，看到五叔现在门前，瞬间清醒了不少。“快去院子洗漱吧，顾朗也在。”
洗漱吃食后，三人坐上马车，到了学院门口，人声鼎沸，可比早市热闹的多。
“好了各位，安静下来。”青年男性的声音传到大家的耳朵里，带着些许的压迫感。“很好”，一名男性从天而降，如鹅毛点水般轻巧。“是这样的，各位长辈们，我将会带孩子们进入学院，你们再次见面，恐怕就是四年后了，如果有后悔的现在走没事，不过孩子的一只脚踏入了学院，那就由我做主了。”低语声蔓延开来，不时的有老人牵着孩子的手离开学院口。
过了一会。“看来差不多了，那就请长辈们先一步告辞吧，晚辈要带你们的孩子入院了。”说罢，男子挥动衣袖，大门打开。“进去吧孩子们，一直有，在前面的空地上有很多软垫，坐上去等着我。”孩子们蜂拥而入，顾朗与芈婺源向五叔告别后，也走进了院内，很快，空地上就坐满了孩子。围成了一个大圈，男子又一次从天而降，站在圈的中心，环顾四周。“很好孩子们，那我要开始讲话了。首先，我要说的就是在这里的规矩，一，不准伤害他人，任何层面的伤害都不允许！二，不准离开学院。三，在这里修炼可以结实伴侣，到别忘了结实伴侣的意义。好了，这就是我要说的规矩，很好记吧，那接下来我要说些知识了，算是我给你们上的第二课。在修练的角度上，我们按照能力时期，大致分做五个阶段，也称五个境界，首先是练气期，所谓练气，就是炼化天地之灵气，汇聚丹田，为我所用。不过这是很难的，也很看重天赋，因此，有很多人甚至一辈子卡在这个门槛，不过对于你们我很有自信，因为我们学院只招收三等以上资质的孩子。话说回来，第二个阶段就是破窍，破体之窍，将自己的真元之气破窍沟通天地，这也是很多散修停滞的境界，第三个就是证道，证心之本道，使神识有大飞跃的提升，至于后面两个阶段你们目前不必了解，等到四年后的试炼通过，自然会有人告诉你们。好了，境界说完，该说一说修行方向了，这个是要以天资为主，喜爱为辅的，若你想成为的方面你并无多大资质，那就请另寻他路吧。目前世间主流正道的修炼方向有很多，大致分为五类，分别是法修，器修，武修和兽修。法修注重对法术与灵力的掌控，法修士对天地之灵气的运用，和对法术的理解都是顶尖的存在，也是十分看重天分的。器修共分三小类，分别为符修，丹修和傀修，符修士以符为剑，以气为墨，不论是什么环境，符箓都会有所施展，是个不错的选择。而丹修，就是通过炼制丹药，提高自身修为，不仅如此，丹修士同样懂得很多医术，因此，凡间也不少丹修士的影子。至于傀修，则是制作傀儡，用自身灵气来操纵，不过傀儡造价昂贵，修复困难，因此修真界并没有太多傀修士。而武修，也分四小类，分别是剑修，刀修，枪修和体修。前三种修士会操纵灵气附于武器之上，发挥出开天倒海之力，而体修士因天资问题，只能修炼翻身，这不代表体修士是弱小的，我就曾与一名体修士交过手，到现在我也难以忘记。至于兽修，我了解并不多，需要你们自己探索了。”停顿几秒，男子又咳了几声，说道：“咳咳，我刚刚说过，那是给你们上的第二课，而这第一课，我现在教给你们。”男子说完，又一次挥动自己的衣袖，衣袖盖住了男人的脸，下一刻男子将衣袖放下，只见刚刚清秀的男子面貌一下子变做了一个老者，看上去也有六十多岁。四周的孩子们呆滞的脸上又出现了几分错愕。“没错，这才是我本来的面貌，我就是这个学院的副院长，希望你们在这未来的四年有大进步。右侧石像旁有大榜，上面写了你们每个人的教室和住处。那么孩子们，下课！”说罢，四周涌起大雾，随即又消散开来。孩子们再一抬头，那老者早已不见踪影。